ಅಪ್ಪಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮೋಹನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬರಹಗಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಮಕ್ಕಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರೈತ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ನಾಳೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಪ್ಪ ಮನೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಸಂಜೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಸೀತಾ ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನಾಳೆ, ಮೋಹನ್ ಉದ್ಯಾನವನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾತ್ರಿ, ಶಿಕ್ಷಕ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಇಂದು ಮನೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ರಾತ್ರಿ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ನಾಳೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಗೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ನೆರೆಯವರು ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನಾಳೆ, ಮಕ್ಕಳು ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವೈದ್ಯ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಜ್ಜಿ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಪ್ಪ ಪಟ್ಟಣ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವೈದ್ಯ ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಪಟ್ಟಣ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರೈತ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಜ್ಜಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಬರಹಗಾರ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊಲ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮಕ್ಕಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಮ್ಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರಾಮ ಶಾಲೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅಜ್ಜಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸೀತಾಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಅಪ್ಪ ಪಟ್ಟಣ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರಾಮ ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ನಾಳೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ರಾತ್ರಿ ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಅಪ್ಪ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಮಕ್ಕಳು ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸೀತಾಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ರಾತ್ರಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಗೀತಾ ಹೊಲ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರೈತ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಸ್ನೇಹಿತ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸೀತಾ ನಾಳೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸಂಜೆ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ರಾಮ ಉದ್ಯಾನವನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಇಂದು ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ರಾಮ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಬರಹಗಾರ ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನೆರೆಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಾಲೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ರಾಮ ಶಾಲೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಮ್ಮಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವೈದ್ಯ ಸಂಜೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ನಾಳೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಬರಹಗಾರ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ನೆರೆಯವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂಜೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ಪಟ್ಟಣ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಮ್ಮ ಇಂದು ಹೊಲ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮೋಹನ್ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಇಂದು ಹೊಲ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಸೀತಾ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ನೆರೆಯವರು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬರಹಗಾರ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸೀತಾ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮಕ್ಕಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮಕ್ಕಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಪ್ರತಿದಿನ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ರಾತ್ರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರೈತ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಜ್ಜಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಪ್ರತಿದಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಸಂಜೆ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ನಾಳೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಅಜ್ಜಿ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಸ್ನೇಹಿತ ಶಾಲೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ರಾತ್ರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರಾಮ ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಗೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂಜೆ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸೀತಾ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಜ್ಜಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಇಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಗೀತಾ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ನಾಳೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಮಕ್ಕಳು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಇಂದು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಪ್ಪ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಶಿಕ್ಷಕ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಬರಹಗಾರ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸಂಜೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹಳ್ಳಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ನೆರೆಯವರು ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಮನೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರಾಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಪ್ರತಿದಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಇಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಉದ್ಯಾನವನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಶಿಕ್ಷಕ ಹೊಲ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರಾಮ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಗೀತಾ ಉದ್ಯಾನವನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ರಾತ್ರಿ ಹಳ್ಳಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಪ್ರತಿದಿನ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ಮನೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ನೆರೆಯವರು ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮಕ್ಕಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಜೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸಂಜೆ ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಾಳೆ ಹಳ್ಳಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಬರಹಗಾರ ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಗೀತಾ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸ್ನೇಹಿತ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವೈದ್ಯ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಮನೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಜ್ಜಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಇಂದು ಪಟ್ಟಣ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸೀತಾ ಶಾಲೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಮ್ಮ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಜ್ಜಿ ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ನೆರೆಯವರು ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾತ್ರಿ, ನೆರೆಯವರು ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರೈತ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಪ್ಪ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರತಿದಿನ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ಮನೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ನಾಳೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಪ್ರತಿದಿನ ಹಳ್ಳಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಗೀತಾ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರತಿದಿನ ಶಾಲೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವೈದ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಾಳೆ ಶಾಲೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಪಟ್ಟಣ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಮಕ್ಕಳು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಪ್ಪ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ರಾತ್ರಿ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಸಂಜೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮನೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಮೋಹನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಬರಹಗಾರ ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮಕ್ಕಳು ದೇವಸ್ಥಾನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸೀತಾ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸಂಜೆ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಪ್ರತಿದಿನ ಹಳ್ಳಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಮಕ್ಕಳು ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ನೆರೆಯವರು ಮನೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಮೋಹನ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಶಿಕ್ಷಕ ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಇಂದು ಪಟ್ಟಣ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಪ್ರತಿದಿನ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಜ್ಜಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಶಿಕ್ಷಕ ಹಳ್ಳಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ರಾತ್ರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಶಿಕ್ಷಕ ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಮಕ್ಕಳು ಶಾಲೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರೈತ ಉದ್ಯಾನವನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ರಾಮ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅಜ್ಜಿ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಬರಹಗಾರ ಉದ್ಯಾನವನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ನಾಳೆ, ಅಜ್ಜಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರೈತ ದೇವಸ್ಥಾನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ನೆರೆಯವರು ಮನೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ರಾತ್ರಿ ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ರಾಮ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಮೋಹನ್ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ನಾಳೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಪ್ಪ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಹಳ್ಳಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಾಳೆ ಶಾಲೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ವೈದ್ಯ ಶಾಲೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ಅಜ್ಜಿ ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಇಂದು ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಸ್ನೇಹಿತ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಜ್ಜಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸ್ನೇಹಿತ ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮಕ್ಕಳು ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಜ್ಜಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ರೈತ ಉದ್ಯಾನವನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸೀತಾ ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸ್ನೇಹಿತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಬರಹಗಾರ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ನಾಳೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರತಿದಿನ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಇಂದು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳುಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾತ್ರಿ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಹಳ್ಳಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಗೀತಾ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರೈತ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಪಟ್ಟಣ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಪ್ಪ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಇಂದು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ನೆರೆಯವರು ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಹೊಲ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವೈದ್ಯ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಇಂದು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಸ್ನೇಹಿತ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಅಜ್ಜಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ರಾತ್ರಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಸಂಜೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಮೋಹನ್ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ನಾಳೆ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ರಾತ್ರಿ ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಸ್ನೇಹಿತ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಶಿಕ್ಷಕ ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ರಾತ್ರಿ ಪಟ್ಟಣ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಪ್ಪ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಜ್ಜಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ನೆರೆಯವರು ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರೈತ ಮನೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ದೇವಸ್ಥಾನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಜ್ಜಿ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮೋಹನ್ ಹೊಲ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ನೆರೆಯವರು ಮನೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಇಂದು ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರಾಮ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಮೋಹನ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ರಾತ್ರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಬರಹಗಾರ ಹೊಲ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮೋಹನ್ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಮನೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಾಲೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ಉದ್ಯಾನವನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವೈದ್ಯ ಹೊಲ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಸೀತಾ ಹೊಲ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಹಳ್ಳಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ರಾತ್ರಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರೈತ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಪ್ರತಿದಿನ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವೈದ್ಯ ಉದ್ಯಾನವನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಪ್ಪ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಸೀತಾ ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಮ್ಮ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಮಕ್ಕಳು ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಮೋಹನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಇಂದು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರಾಮ ಪ್ರತಿದಿನ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಮ್ಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಜ್ಜಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಬರಹಗಾರ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ನೆರೆಯವರು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಮ್ಮ ಮನೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಇಂದು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಜ್ಜಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಇಂದು, ಸ್ನೇಹಿತ ಹೊಲ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ಅಪ್ಪ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಮಕ್ಕಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಗೀತಾ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ನಾಳೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಮಕ್ಕಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಪ್ರತಿದಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರೈತ ಶಾಲೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಪ್ರತಿದಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರೈತ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಮೋಹನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ರೈತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಾಳೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಮಕ್ಕಳು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಪ್ಪ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಪ್ರತಿದಿನ ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಮ್ಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಬರಹಗಾರ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮೋಹನ್ ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ರಾತ್ರಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಪ್ಪ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ರಾಮ ಹೊಲ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವೈದ್ಯ ಇಂದು ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ನಾಳೆ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಜ್ಜಿ ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸಂಜೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಬರಹಗಾರ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಇಂದು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮೋಹನ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರೈತಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಬರಹಗಾರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮೋಹನ್ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ನಾಳೆ ಶಾಲೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಶಾಲೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ನಾಳೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಜ್ಜಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ರಾಮ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಇಂದು ಮನೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಸಂಜೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸಂಜೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಪ್ಪ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ನಾಳೆ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಜೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಜ್ಜಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಗೀತಾ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ನಾಳೆ ಹಳ್ಳಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ನೆರೆಯವರು ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ನಾಳೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ರಾತ್ರಿ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಸಂಜೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಮ್ಮ ಉದ್ಯಾನವನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ರಾತ್ರಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ನೆರೆಯವರು ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಇಂದು ಹೊಲ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಜ್ಜಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಜ್ಜಿ ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಪ್ಪ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಜ್ಜಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಸಂಜೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಸಂಜೆ ಮನೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಸೀತಾ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಪಟ್ಟಣ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಶಿಕ್ಷಕ ಉದ್ಯಾನವನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ನಾಳೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಮ್ಮ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾಗೆ ಪ್ರಕೃತಿ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಗೀತಾ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಸೀತಾ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಜ್ಜಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಸಂಜೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಮೋಹನ್ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅಜ್ಜಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸ್ನೇಹಿತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಗೀತಾ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ರಾತ್ರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ನೆರೆಯವರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ಸಂಜೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾಗೆ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಮೋಹನ್ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾಗೆ ಆಟಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಪ್ಪ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಸೀತಾ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಹೊಲ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಮ್ಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ರೈತ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಸಂಜೆ ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಗೀತಾ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಜ್ಜಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ರಾತ್ರಿ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಹಳ್ಳಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರಾಮ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವೈದ್ಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಇಂದು ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮಕ್ಕಳು ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಪ್ಪ ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ನಾಳೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ಮಕ್ಕಳು ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರಾಮ ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಜೆ ಶಾಲೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ನೆರೆಯವರು ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅಮ್ಮ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಸಂಜೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ವೈದ್ಯ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅಪ್ಪ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಜ್ಜಿ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ರಾತ್ರಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ವಿಜ್ಞಾನ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ಮೋಹನ್ ಉದ್ಯಾನವನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ನಾಳೆ ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರತಿದಿನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ರಾತ್ರಿ ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ನಾಳೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಮೋಹನ್ ಹಳ್ಳಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಗಣಿತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ರೈತ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಮ್ಮ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವೈದ್ಯ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊಲ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಮಕ್ಕಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಸಂಜೆ ಮನೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಮಕ್ಕಳು ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಗೀತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಪ್ರತಿದಿನ ಪಟ್ಟಣ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಟ್ಟಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸಂಜೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಬರಹಗಾರ ಹಳ್ಳಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಜ್ಜಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರಾಮ ಹಳ್ಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಗೀತಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಶಿಕ್ಷಕ ಹಳ್ಳಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಸ್ನೇಹಿತ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಸ್ನೇಹಿತ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಅಮ್ಮ ಮನೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ನಾಳೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಶಾಲೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಗೀತಾ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಪಟ್ಟಣ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಇಂದು ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಜೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮೋಹನ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಬರಹಗಾರ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಪಟ್ಟಣ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ನೆರೆಯವರು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಗೀತಾ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಸಂಜೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಇಂದು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಲ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ನಾಳೆ ಹೊಲ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ರಾಮ ಹಳ್ಳಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ರೈತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರೈತ ಹಳ್ಳಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಸಂಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಸೀತಾ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ರೈತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವೈದ್ಯ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಗೀತಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ನೆರೆಯವರು ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಸಂಜೆ ಹಳ್ಳಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವೈದ್ಯ ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ರಾಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ಪ್ರತಿದಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಅಜ್ಜಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಪ್ರತಿದಿನ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರಕೃತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಮಕ್ಕಳು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಬರಹಗಾರ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ನಾಳೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವೈದ್ಯ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಸಂಜೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ರಾತ್ರಿ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ನೆರೆಯವರು ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಮೋಹನ್ ದೇವಸ್ಥಾನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಮ್ಮ ಉದ್ಯಾನವನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವೈದ್ಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ಗೀತಾ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಅಪ್ಪ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ನಾಳೆ ಮನೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ನಾಳೆ ಉದ್ಯಾನವನ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಇಂದು ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಹಳ್ಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸ್ನೇಹಿತ ಉದ್ಯಾನವನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಸ್ನೇಹಿತ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಇಂದು ಶಾಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವೈದ್ಯ ಹೊಲ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ವೈದ್ಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ಸಂಜೆ ಮನೆ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಹೊಲ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಅಪ್ಪ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅಮ್ಮ ನಾಳೆ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೋಹನ್ ಇಂದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ರೈತ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಪ್ಪ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಸ್ನೇಹಿತ ಶಾಲೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ರಾತ್ರಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಶಿಕ್ಷಕ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರುಗೆ ಸಂಗೀತ ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸಂಜೆ, ಅಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ರಾಮ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿಗೆ ಕಥೆಗಳು ಎಂದರೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ.
ಸೀತಾ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ಮಕ್ಕಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಇಂದು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸೀತಾ ಪಟ್ಟಣ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ರಾತ್ರಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ನೆರೆಯವರು ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪಟ್ಟಣ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ದೇವಸ್ಥಾನ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಗೀತಾ ಉದ್ಯಾನವನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಜೀವಿ, ಮತ್ತು ಆಟಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ತುಂಬಾ ದಯೆಯುಳ್ಳ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಕ್ಕಳು ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರೈತ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ರಾಮ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಶಾಲೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ಸೀತಾ ಉದ್ಯಾನವನ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಬರಹಗಾರ ನಾಳೆ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾತ್ರಿ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಅಪ್ಪ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು, ಶಿಕ್ಷಕ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಂದು ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾಳೆ, ಅಮ್ಮ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆರೆಯವರು ಸಂಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಮೋಹನ್ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಶಿಕ್ಷಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪಟ್ಟಣ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ರಾತ್ರಿ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಸಂಜೆ, ವೈದ್ಯ ಮನೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ಇಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೀತಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಇಂದು ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮನೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ಸ್ನೇಹಿತ ಹೊಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಜ್ಜಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಶಾಲೆ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ನೇಹಿತ ರಾತ್ರಿ ನದಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಅಪ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
