ఉపాధ్యాయుడు కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
విద్యార్థి చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు సాయంత్రం గ్రంథాలయం ఆలోచిస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, విద్యార్థి గుడి ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, రాముడు ఇల్లు నేర్చుకుంటాడు.
రాముడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, డాక్టర్ పార్క్ ఆడుతాడు.
పిల్లలు ఉదయం పార్క్ వెళ్తాడు.
గీత కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు రాత్రి నది ఒడ్డున వస్తాడు.
రచయిత కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
శాస్త్రవేత్త ప్రతిరోజు ఇల్లు చదువుతాడు.
గీత చాలా దయగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ప్రతిరోజు, రచయిత బజార్ ఆడుతాడు.
రచయిత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రైతు చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రైతు కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, మోహన్ ఇల్లు పాడతాడు.
అమ్మ రేపు పట్టణం నేర్చుకుంటాడు.
గీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, శాస్త్రవేత్త పొలం నేర్చుకుంటాడు.
అమ్మ కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
మోహన్ కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న ఉదయం గుడి ఆడుతాడు.
పిల్లలు కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
స్నేహితుడు ఉదయం గ్రామం ఆడుతాడు.
శాస్త్రవేత్త రాత్రి ఇల్లు పని చేస్తాడు.
నాన్న కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, పిల్లలు పొలం ఆలోచిస్తాడు.
సీత వారానికి ఒకసారి పార్క్ నవ్వుతాడు.
నానమ్మ ఉదయం బజార్ నేర్చుకుంటాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి వారానికి ఒకసారి గుడి వస్తాడు.
పిల్లలు కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు వస్తాడు.
సాయంత్రం, గీత గ్రంథాలయం పరిగెత్తుతాడు.
అమ్మ రేపు పొలం వస్తాడు.
సాయంత్రం, మోహన్ పాఠశాల పాడతాడు.
స్నేహితుడు కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
అమ్మ చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, డాక్టర్ ఆసుపత్రి ఆలోచిస్తాడు.
రైతు ఈరోజు పార్క్ వస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు వారానికి ఒకసారి బజార్ పాడతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
ఉదయం, శాస్త్రవేత్త పొలం పని చేస్తాడు.
ఈరోజు, రైతు గుడి పని చేస్తాడు.
పొరుగువాడు ఉదయం పట్టణం వస్తాడు.
డాక్టర్ చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, మోహన్ బజార్ పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు గుడి వస్తాడు.
రాముడు కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
డాక్టర్ చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, నాన్న ఇల్లు పాడతాడు.
నాన్న ప్రతిరోజు ఇల్లు వెళ్తాడు.
ఉదయం, నానమ్మ గ్రామం పాడతాడు.
గీత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, విద్యార్థి బజార్ చదువుతాడు.
రచయిత కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
రచయిత చాలా దయగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు సాయంత్రం పట్టణం ఆడుతాడు.
డాక్టర్ చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, మోహన్ ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
ప్రతిరోజు, విద్యార్థి పట్టణం పని చేస్తాడు.
పిల్లలు ఉదయం గుడి పని చేస్తాడు.
పొరుగువాడు రాత్రి గ్రామం పాడతాడు.
రాముడు కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
విద్యార్థి ప్రతిరోజు నది ఒడ్డున పని చేస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త ప్రతిరోజు గుడి వెళ్తాడు.
రచయిత ఈరోజు పాఠశాల పని చేస్తాడు.
పిల్లలు ప్రతిరోజు పొలం చదువుతాడు.
ప్రతిరోజు, డాక్టర్ నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
స్నేహితుడు చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉపాధ్యాయుడు సాయంత్రం గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
ఈరోజు, అమ్మ పట్టణం నేర్చుకుంటాడు.
పొరుగువాడు కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, శాస్త్రవేత్త ఆసుపత్రి ఆలోచిస్తాడు.
రాముడు చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, సీత ఇల్లు నవ్వుతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత ఈరోజు గ్రామం పని చేస్తాడు.
గీత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ ఉదయం కొండలపై పని చేస్తాడు.
మోహన్ చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, రైతు నది ఒడ్డున వస్తాడు.
సీత చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, పిల్లలు పట్టణం నేర్చుకుంటాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, రైతు నది ఒడ్డున పాడతాడు.
ఈరోజు, నానమ్మ ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
పొరుగువాడు ఉదయం ఇల్లు నవ్వుతాడు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజు గ్రామం వెళ్తాడు.
నానమ్మ వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
విద్యార్థి కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
స్నేహితుడు కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
స్నేహితుడు చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, పిల్లలు కొండలపై చదువుతాడు.
మోహన్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
గీత చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి ఇల్లు వస్తాడు.
ఉదయం, సీత పార్క్ నేర్చుకుంటాడు.
నానమ్మ కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి రాత్రి గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
గీత కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
పొరుగువాడు చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రచయిత కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు నది ఒడ్డున వస్తాడు.
ప్రతిరోజు, మోహన్ గ్రంథాలయం చదువుతాడు.
డాక్టర్ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రేపు, అమ్మ గ్రంథాలయం వస్తాడు.
సీత కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాముడు కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత రేపు గుడి చదువుతాడు.
డాక్టర్ కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
వారానికి ఒకసారి, మోహన్ గ్రామం నవ్వుతాడు.
ఉదయం, ఉపాధ్యాయుడు కొండలపై పని చేస్తాడు.
డాక్టర్ ఈరోజు ఆసుపత్రి ఆలోచిస్తాడు.
సీత రేపు గుడి వెళ్తాడు.
రాత్రి, రచయిత ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ సాయంత్రం పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
డాక్టర్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు రేపు కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
నానమ్మ రేపు కొండలపై నవ్వుతాడు.
రైతు సాయంత్రం గ్రంథాలయం చదువుతాడు.
సాయంత్రం, నానమ్మ పాఠశాల చదువుతాడు.
గీత కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, స్నేహితుడు బజార్ పని చేస్తాడు.
రాముడు చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
వారానికి ఒకసారి, రైతు పొలం వెళ్తాడు.
ఈరోజు, సీత గ్రంథాలయం వస్తాడు.
పొరుగువాడు చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
స్నేహితుడు కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాముడు కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, విద్యార్థి నది ఒడ్డున పాడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
సీత ప్రతిరోజు బజార్ నేర్చుకుంటాడు.
రాత్రి, శాస్త్రవేత్త పార్క్ చదువుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
గీత కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రైతు ప్రతిరోజు గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
పొరుగువాడు చాలా దయగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ సాయంత్రం పార్క్ వెళ్తాడు.
రైతు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ రేపు గుడి వస్తాడు.
పిల్లలు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, అమ్మ పొలం ఆలోచిస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, ఉపాధ్యాయుడు నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
రాముడు ఈరోజు బజార్ చదువుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఉదయం ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న రేపు గ్రామం నేర్చుకుంటాడు.
నానమ్మ కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రచయిత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, రాముడు గ్రామం నేర్చుకుంటాడు.
నాన్న రేపు ఇల్లు పాడతాడు.
డాక్టర్ కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న రాత్రి పొలం నవ్వుతాడు.
రైతు ప్రతిరోజు గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
ఉదయం, నానమ్మ ఇల్లు పని చేస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు సాయంత్రం బజార్ చదువుతాడు.
రాత్రి, సీత గ్రంథాలయం పరిగెత్తుతాడు.
ప్రతిరోజు, రాముడు గుడి ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, ఉపాధ్యాయుడు పార్క్ పాడతాడు.
పొరుగువాడు ఉదయం పార్క్ పాడతాడు.
నానమ్మ కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
విద్యార్థి కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత చాలా దయగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
సీత చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, రైతు నది ఒడ్డున పని చేస్తాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి గుడి చదువుతాడు.
పొరుగువాడు చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సాయంత్రం, రచయిత బజార్ పని చేస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
రచయిత ఈరోజు గ్రామం పాడతాడు.
అమ్మ కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, పిల్లలు ఆసుపత్రి ఆలోచిస్తాడు.
పిల్లలు కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
గీత ప్రతిరోజు గ్రామం నేర్చుకుంటాడు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజు కొండలపై వస్తాడు.
రైతు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, రాముడు పాఠశాల వెళ్తాడు.
రచయిత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, డాక్టర్ పార్క్ వెళ్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఉదయం బజార్ పని చేస్తాడు.
రాముడు చాలా సంతోషంగా, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, పిల్లలు గుడి పాడతాడు.
సాయంత్రం, అమ్మ బజార్ నవ్వుతాడు.
సాయంత్రం, అమ్మ గ్రంథాలయం పరిగెత్తుతాడు.
స్నేహితుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రాముడు ఈరోజు గుడి నవ్వుతాడు.
అమ్మ రాత్రి ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
విద్యార్థి కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు రేపు నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
రచయిత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
సీత రేపు కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
పిల్లలు కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
పొరుగువాడు సాయంత్రం ఆసుపత్రి వస్తాడు.
రాత్రి, విద్యార్థి నది ఒడ్డున ఆడుతాడు.
రచయిత చాలా దయగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
రచయిత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, రచయిత పొలం వెళ్తాడు.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి పార్క్ వెళ్తాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా దయగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ రేపు పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు రేపు గ్రంథాలయం పని చేస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు ఈరోజు పట్టణం నేర్చుకుంటాడు.
డాక్టర్ చాలా దయగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త ఈరోజు పట్టణం నవ్వుతాడు.
డాక్టర్ కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
అమ్మ చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
గీత వారానికి ఒకసారి ఆసుపత్రి పరిగెత్తుతాడు.
నానమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
గీత రేపు పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
రాత్రి, సీత పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
రచయిత వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
నానమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
వారానికి ఒకసారి, నాన్న గ్రామం చదువుతాడు.
పొరుగువాడు కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, మోహన్ నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
విద్యార్థి ప్రతిరోజు పార్క్ వెళ్తాడు.
రాత్రి, నాన్న గ్రామం పాడతాడు.
మోహన్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
నాన్న కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రేపు, మోహన్ పొలం పాడతాడు.
ఈరోజు, విద్యార్థి గ్రామం వెళ్తాడు.
నానమ్మ ప్రతిరోజు గుడి పని చేస్తాడు.
రైతు ఈరోజు గుడి పని చేస్తాడు.
విద్యార్థి కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాముడు ఈరోజు ఆసుపత్రి చదువుతాడు.
విద్యార్థి సాయంత్రం పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
రేపు, శాస్త్రవేత్త నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
వారానికి ఒకసారి, రచయిత పార్క్ ఆడుతాడు.
సాయంత్రం, స్నేహితుడు పాఠశాల పని చేస్తాడు.
విద్యార్థి చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు సాయంత్రం కొండలపై వస్తాడు.
రచయిత చాలా తెలివైన, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, రచయిత నది ఒడ్డున నవ్వుతాడు.
ఈరోజు, ఉపాధ్యాయుడు ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు చాలా తెలివైన, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, విద్యార్థి పొలం ఆడుతాడు.
మోహన్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, అమ్మ బజార్ నవ్వుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు పార్క్ పని చేస్తాడు.
సాయంత్రం, పిల్లలు ఇల్లు నవ్వుతాడు.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
రేపు, విద్యార్థి ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి పట్టణం పాడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, అమ్మ పార్క్ నవ్వుతాడు.
నానమ్మ ప్రతిరోజు కొండలపై పాడతాడు.
విద్యార్థి చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రేపు, రాముడు కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
ప్రతిరోజు, పొరుగువాడు నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
శాస్త్రవేత్త కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
పొరుగువాడు చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, సీత బజార్ నేర్చుకుంటాడు.
ప్రతిరోజు, రచయిత పార్క్ నవ్వుతాడు.
సీత ప్రతిరోజు పొలం వస్తాడు.
ఉదయం, స్నేహితుడు కొండలపై పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు ఇల్లు వెళ్తాడు.
గీత ప్రతిరోజు గ్రామం ఆడుతాడు.
నానమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, అమ్మ పాఠశాల పని చేస్తాడు.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి పాఠశాల ఆడుతాడు.
రేపు, అమ్మ నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, విద్యార్థి పార్క్ నవ్వుతాడు.
నానమ్మ కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
అమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి రేపు పొలం నేర్చుకుంటాడు.
అమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, గీత పార్క్ నేర్చుకుంటాడు.
గీత చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, గీత గ్రామం నవ్వుతాడు.
సాయంత్రం, రైతు గ్రామం వెళ్తాడు.
రాముడు సాయంత్రం గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, విద్యార్థి పొలం పాడతాడు.
రైతు చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, డాక్టర్ కొండలపై పాడతాడు.
రచయిత రాత్రి బజార్ నవ్వుతాడు.
రాముడు కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, స్నేహితుడు పొలం వెళ్తాడు.
గీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, నానమ్మ పట్టణం నవ్వుతాడు.
ప్రతిరోజు, రైతు బజార్ పని చేస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా దయగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, అమ్మ కొండలపై పని చేస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, అమ్మ గ్రామం చదువుతాడు.
రచయిత కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రచయిత చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
మోహన్ రేపు గ్రంథాలయం పని చేస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి కొండలపై ఆడుతాడు.
పిల్లలు ఉదయం పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
రచయిత రేపు బజార్ పాడతాడు.
రైతు చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రాముడు చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, శాస్త్రవేత్త పార్క్ వెళ్తాడు.
విద్యార్థి కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ప్రతిరోజు, పిల్లలు గుడి పరిగెత్తుతాడు.
ఉదయం, గీత నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
విద్యార్థి రాత్రి బజార్ చదువుతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా దయగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
నాన్న చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
డాక్టర్ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, అమ్మ కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
ఈరోజు, అమ్మ గ్రామం నవ్వుతాడు.
రాముడు కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రైతు ఈరోజు గ్రంథాలయం నేర్చుకుంటాడు.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి పొలం చదువుతాడు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజు గుడి పాడతాడు.
ప్రతిరోజు, గీత పట్టణం వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు రేపు ఇల్లు చదువుతాడు.
ప్రతిరోజు, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు ఆడుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, రాముడు బజార్ చదువుతాడు.
రచయిత ఉదయం గ్రంథాలయం వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న ఉదయం కొండలపై వస్తాడు.
విద్యార్థి రేపు బజార్ పరిగెత్తుతాడు.
రేపు, మోహన్ పట్టణం చదువుతాడు.
రాముడు ప్రతిరోజు గ్రామం నవ్వుతాడు.
రాముడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
నాన్న కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉపాధ్యాయుడు సాయంత్రం ఇల్లు ఆడుతాడు.
మోహన్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, రాముడు నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
రైతు చాలా తెలివైన, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, పొరుగువాడు గుడి ఆడుతాడు.
ఈరోజు, పిల్లలు బజార్ పరిగెత్తుతాడు.
పొరుగువాడు ప్రతిరోజు బజార్ నవ్వుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, పొరుగువాడు గుడి పని చేస్తాడు.
రాముడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
పొరుగువాడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
స్నేహితుడు రేపు పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, నాన్న నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
సీత చాలా దయగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
గీత సాయంత్రం పొలం వెళ్తాడు.
గీత చాలా దయగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, నానమ్మ పట్టణం నేర్చుకుంటాడు.
రైతు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, నాన్న పొలం నవ్వుతాడు.
సీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, విద్యార్థి పొలం నవ్వుతాడు.
రాత్రి, నానమ్మ పట్టణం ఆడుతాడు.
రైతు ప్రతిరోజు గ్రామం పాడతాడు.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి ఆసుపత్రి ఆలోచిస్తాడు.
నానమ్మ చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు సాయంత్రం గుడి పరిగెత్తుతాడు.
రైతు కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
డాక్టర్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, సీత పార్క్ నవ్వుతాడు.
శాస్త్రవేత్త వారానికి ఒకసారి ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
పిల్లలు ప్రతిరోజు పట్టణం పరిగెత్తుతాడు.
ఈరోజు, పొరుగువాడు ఇల్లు చదువుతాడు.
మోహన్ చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రైతు వారానికి ఒకసారి ఇల్లు పాడతాడు.
గీత చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ ఉదయం పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
డాక్టర్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రచయిత కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రచయిత ఈరోజు గ్రామం ఆడుతాడు.
రాత్రి, రచయిత గ్రామం పరిగెత్తుతాడు.
సీత రేపు బజార్ నేర్చుకుంటాడు.
రేపు, గీత పొలం ఆడుతాడు.
సీత రాత్రి పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు ఉదయం పట్టణం నవ్వుతాడు.
నాన్న కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ సాయంత్రం పొలం ఆలోచిస్తాడు.
నాన్న చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
నాన్న కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాముడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు ఉదయం కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు ఇల్లు పని చేస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు రాత్రి బజార్ నవ్వుతాడు.
నాన్న చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ రాత్రి పట్టణం పాడతాడు.
రాత్రి, అమ్మ పాఠశాల ఆడుతాడు.
పొరుగువాడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
పొరుగువాడు సాయంత్రం పొలం ఆలోచిస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు సాయంత్రం కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
రచయిత కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
రేపు, డాక్టర్ పార్క్ పాడతాడు.
ఉదయం, రచయిత ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
సీత రాత్రి నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
నానమ్మ ప్రతిరోజు కొండలపై వస్తాడు.
రచయిత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ ఈరోజు గ్రంథాలయం నేర్చుకుంటాడు.
ఉదయం, సీత గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
విద్యార్థి రేపు గుడి ఆడుతాడు.
ఉదయం, రచయిత పొలం వస్తాడు.
పొరుగువాడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ ఈరోజు పొలం వస్తాడు.
సీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రాముడు కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాముడు చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి పొలం వస్తాడు.
సాయంత్రం, రచయిత గ్రామం ఆడుతాడు.
సాయంత్రం, డాక్టర్ ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
సీత ఈరోజు పాఠశాల ఆలోచిస్తాడు.
నాన్న చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, అమ్మ ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, స్నేహితుడు ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
రచయిత చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
సీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
నాన్న సాయంత్రం కొండలపై వస్తాడు.
సీత వారానికి ఒకసారి గుడి నవ్వుతాడు.
ఈరోజు, డాక్టర్ ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
రేపు, సీత ఇల్లు చదువుతాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి పట్టణం ఆడుతాడు.
రాముడు చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, అమ్మ గ్రామం పని చేస్తాడు.
రైతు చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
సీత ఉదయం నది ఒడ్డున పాడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, పొరుగువాడు పొలం నేర్చుకుంటాడు.
సీత రాత్రి గుడి పరిగెత్తుతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా తెలివైన, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, ఉపాధ్యాయుడు పొలం పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత బజార్ చదువుతాడు.
ఉదయం, సీత గ్రంథాలయం నేర్చుకుంటాడు.
ఈరోజు, అమ్మ ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
ఈరోజు, పిల్లలు పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
ప్రతిరోజు, నానమ్మ ఇల్లు ఆడుతాడు.
ఈరోజు, ఉపాధ్యాయుడు నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
ఈరోజు, ఉపాధ్యాయుడు గుడి ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, రైతు గుడి నేర్చుకుంటాడు.
వారానికి ఒకసారి, రచయిత గ్రంథాలయం వస్తాడు.
ప్రతిరోజు, సీత గుడి ఆడుతాడు.
ఉదయం, పొరుగువాడు నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, విద్యార్థి కొండలపై పని చేస్తాడు.
రచయిత రాత్రి గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
మోహన్ ఉదయం పాఠశాల వస్తాడు.
ప్రతిరోజు, మోహన్ గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
నాన్న చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, శాస్త్రవేత్త పాఠశాల వస్తాడు.
రేపు, రచయిత పాఠశాల చదువుతాడు.
సాయంత్రం, మోహన్ బజార్ ఆలోచిస్తాడు.
రాత్రి, మోహన్ గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
ప్రతిరోజు, పిల్లలు ఆసుపత్రి పాడతాడు.
మోహన్ ఉదయం గ్రంథాలయం ఆలోచిస్తాడు.
అమ్మ ఈరోజు గుడి నవ్వుతాడు.
ప్రతిరోజు, పిల్లలు పొలం నవ్వుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, నాన్న పొలం చదువుతాడు.
గీత రాత్రి ఇల్లు వెళ్తాడు.
విద్యార్థి సాయంత్రం బజార్ ఆలోచిస్తాడు.
మోహన్ ఉదయం కొండలపై వెళ్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు రాత్రి పట్టణం నేర్చుకుంటాడు.
గీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, సీత ఆసుపత్రి వస్తాడు.
రైతు కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రైతు రేపు ఇల్లు పని చేస్తాడు.
మోహన్ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
అమ్మ కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత ఉదయం ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
వారానికి ఒకసారి, నాన్న పొలం పాడతాడు.
అమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, విద్యార్థి కొండలపై వెళ్తాడు.
నాన్న చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, ఉపాధ్యాయుడు ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు చాలా తెలివైన, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, అమ్మ పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
గీత చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, డాక్టర్ నది ఒడ్డున పరిగెత్తుతాడు.
సాయంత్రం, రాముడు పట్టణం పని చేస్తాడు.
ఈరోజు, ఉపాధ్యాయుడు గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
రచయిత చాలా దయగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, రచయిత నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
ఉదయం, ఉపాధ్యాయుడు పొలం నేర్చుకుంటాడు.
పిల్లలు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రచయిత రేపు గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
అమ్మ చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రైతు ఉదయం పార్క్ చదువుతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు ఇల్లు పని చేస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత పాఠశాల పరిగెత్తుతాడు.
మోహన్ చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రేపు, మోహన్ ఆసుపత్రి పాడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
గీత సాయంత్రం గుడి పని చేస్తాడు.
డాక్టర్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ప్రతిరోజు పొలం పరిగెత్తుతాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి పాఠశాల పాడతాడు.
ఉదయం, సీత గ్రామం ఆడుతాడు.
రాముడు చాలా దయగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, రైతు పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
రాముడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, అమ్మ గ్రామం ఆడుతాడు.
సీత రాత్రి గ్రామం ఆడుతాడు.
అమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రచయిత రేపు గ్రంథాలయం పాడతాడు.
రాముడు ఈరోజు నది ఒడ్డున పని చేస్తాడు.
సీత కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
గీత ప్రతిరోజు ఇల్లు పని చేస్తాడు.
రాముడు చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
రచయిత వారానికి ఒకసారి కొండలపై వస్తాడు.
ఉదయం, స్నేహితుడు పాఠశాల నవ్వుతాడు.
ఈరోజు, రైతు కొండలపై ఆడుతాడు.
రచయిత కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రేపు, నానమ్మ ఇల్లు నవ్వుతాడు.
రాత్రి, నానమ్మ ఇల్లు పని చేస్తాడు.
నానమ్మ రాత్రి నది ఒడ్డున పాడతాడు.
నాన్న చాలా దయగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు కొండలపై ఆడుతాడు.
సీత చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, డాక్టర్ నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజు గ్రామం ఆడుతాడు.
డాక్టర్ రాత్రి ఇల్లు పాడతాడు.
రేపు, స్నేహితుడు కొండలపై వెళ్తాడు.
నానమ్మ ఈరోజు పార్క్ ఆడుతాడు.
ఉదయం, రచయిత ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
ఉదయం, పిల్లలు బజార్ పరిగెత్తుతాడు.
రాత్రి, అమ్మ కొండలపై పరిగెత్తుతాడు.
సాయంత్రం, గీత పట్టణం వెళ్తాడు.
మోహన్ ఈరోజు ఇల్లు పరిగెత్తుతాడు.
పిల్లలు చాలా దయగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు పని చేస్తాడు.
గీత చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, రాముడు కొండలపై నవ్వుతాడు.
సీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త సాయంత్రం బజార్ వస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త రాత్రి పొలం పాడతాడు.
పొరుగువాడు ఈరోజు కొండలపై పరిగెత్తుతాడు.
పిల్లలు చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
గీత చాలా దయగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు పొలం పరిగెత్తుతాడు.
విద్యార్థి చాలా దయగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు సాయంత్రం పార్క్ చదువుతాడు.
రాముడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు రాత్రి ఇల్లు పరిగెత్తుతాడు.
విద్యార్థి చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు గుడి వెళ్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, శాస్త్రవేత్త గుడి నేర్చుకుంటాడు.
విద్యార్థి రేపు గ్రామం ఆడుతాడు.
పొరుగువాడు చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, అమ్మ గ్రామం పరిగెత్తుతాడు.
రేపు, స్నేహితుడు కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
నాన్న కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, నాన్న పట్టణం పరిగెత్తుతాడు.
రైతు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, రచయిత గుడి ఆలోచిస్తాడు.
నాన్న రేపు పార్క్ చదువుతాడు.
రచయిత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, పిల్లలు ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు ఉదయం పొలం నవ్వుతాడు.
నానమ్మ రాత్రి పాఠశాల వెళ్తాడు.
పిల్లలు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
డాక్టర్ చాలా దయగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ రేపు కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
గీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, డాక్టర్ బజార్ వస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రైతు కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాముడు చాలా తెలివైన, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
డాక్టర్ ఈరోజు గుడి పని చేస్తాడు.
ఈరోజు, నానమ్మ పాఠశాల నవ్వుతాడు.
మోహన్ కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు సాయంత్రం ఇల్లు పాడతాడు.
స్నేహితుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత సాయంత్రం ఇల్లు నవ్వుతాడు.
రాత్రి, మోహన్ పార్క్ వస్తాడు.
నానమ్మ రేపు ఇల్లు చదువుతాడు.
రేపు, నాన్న పార్క్ చదువుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
గీత వారానికి ఒకసారి ఇల్లు ఆడుతాడు.
ప్రతిరోజు, స్నేహితుడు పాఠశాల చదువుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు నది ఒడ్డున పరిగెత్తుతాడు.
సీత రేపు బజార్ ఆడుతాడు.
సాయంత్రం, రచయిత పాఠశాల ఆడుతాడు.
రైతు చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, గీత పొలం పని చేస్తాడు.
పొరుగువాడు ప్రతిరోజు గ్రామం వస్తాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి ఇల్లు వస్తాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి గుడి పరిగెత్తుతాడు.
ఉదయం, నాన్న పొలం పని చేస్తాడు.
రేపు, ఉపాధ్యాయుడు బజార్ ఆడుతాడు.
సాయంత్రం, రైతు బజార్ వెళ్తాడు.
మోహన్ సాయంత్రం నది ఒడ్డున ఆడుతాడు.
పిల్లలు కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, రాముడు నది ఒడ్డున నవ్వుతాడు.
స్నేహితుడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
పొరుగువాడు రేపు ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
రాత్రి, సీత ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
రచయిత చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రేపు, రచయిత ఆసుపత్రి పాడతాడు.
డాక్టర్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
నాన్న రాత్రి ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ రేపు ఇల్లు వెళ్తాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
సీత ప్రతిరోజు పార్క్ చదువుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు రేపు నది ఒడ్డున వస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, రచయిత గుడి నేర్చుకుంటాడు.
నాన్న కి చరిత్ర అంటే చాలా ఆసక్తి.
రైతు సాయంత్రం నది ఒడ్డున ఆడుతాడు.
ఉదయం, మోహన్ గ్రామం వెళ్తాడు.
డాక్టర్ చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, రచయిత పట్టణం పాడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
నానమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, ఉపాధ్యాయుడు పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త ప్రతిరోజు పార్క్ వెళ్తాడు.
డాక్టర్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు ఉదయం పార్క్ నవ్వుతాడు.
డాక్టర్ ఈరోజు గుడి పాడతాడు.
మోహన్ రాత్రి గ్రంథాలయం పని చేస్తాడు.
గీత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రచయిత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ ప్రతిరోజు పార్క్ వస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
గీత ఉదయం పొలం పాడతాడు.
రచయిత రాత్రి పార్క్ నేర్చుకుంటాడు.
నానమ్మ రాత్రి ఆసుపత్రి చదువుతాడు.
మోహన్ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత ప్రతిరోజు పాఠశాల ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు సాయంత్రం ఇల్లు ఆడుతాడు.
నానమ్మ ఉదయం పాఠశాల ఆడుతాడు.
ప్రతిరోజు, నానమ్మ పట్టణం వెళ్తాడు.
రాముడు ఉదయం నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు రేపు నది ఒడ్డున పాడతాడు.
సీత కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి పార్క్ పాడతాడు.
రాముడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
గీత చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
సీత కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
రాత్రి, అమ్మ ఆసుపత్రి వస్తాడు.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, గీత పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
నానమ్మ చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ సాయంత్రం ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
రచయిత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రేపు, పొరుగువాడు పట్టణం వెళ్తాడు.
డాక్టర్ చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు సాయంత్రం గుడి వెళ్తాడు.
స్నేహితుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, గీత ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
రేపు, పొరుగువాడు పట్టణం నవ్వుతాడు.
రైతు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రచయిత ఈరోజు పార్క్ పాడతాడు.
ఈరోజు, విద్యార్థి పాఠశాల నవ్వుతాడు.
సాయంత్రం, రచయిత పార్క్ నవ్వుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా తెలివైన, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు వారానికి ఒకసారి పార్క్ వస్తాడు.
పిల్లలు వారానికి ఒకసారి పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
ప్రతిరోజు, గీత పార్క్ ఆడుతాడు.
సాయంత్రం, రాముడు గుడి పాడతాడు.
గీత కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఈరోజు, సీత పొలం ఆలోచిస్తాడు.
డాక్టర్ ఉదయం గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
రాత్రి, ఉపాధ్యాయుడు ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
పొరుగువాడు చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రాముడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
రచయిత చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రైతు సాయంత్రం గుడి ఆడుతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు రాత్రి బజార్ వస్తాడు.
రాత్రి, నాన్న ఇల్లు పాడతాడు.
పొరుగువాడు కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
వారానికి ఒకసారి, పిల్లలు గుడి నేర్చుకుంటాడు.
అమ్మ చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత కొండలపై ఆడుతాడు.
స్నేహితుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, నాన్న ఇల్లు పరిగెత్తుతాడు.
శాస్త్రవేత్త ప్రతిరోజు పట్టణం చదువుతాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి పట్టణం వెళ్తాడు.
నాన్న రాత్రి కొండలపై చదువుతాడు.
రైతు ఈరోజు బజార్ పాడతాడు.
రాముడు కి విజ్ఞానశాస్త్రం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, అమ్మ ఇల్లు పని చేస్తాడు.
అమ్మ చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, అమ్మ గ్రామం పరిగెత్తుతాడు.
రచయిత ఈరోజు గ్రంథాలయం వెళ్తాడు.
నాన్న చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ ఈరోజు గ్రామం చదువుతాడు.
సాయంత్రం, రచయిత ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
రాత్రి, మోహన్ పార్క్ వెళ్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, విద్యార్థి గ్రామం పరిగెత్తుతాడు.
ప్రతిరోజు, పొరుగువాడు బజార్ ఆడుతాడు.
నాన్న సాయంత్రం పట్టణం పరిగెత్తుతాడు.
రాముడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రైతు కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
నాన్న వారానికి ఒకసారి ఆసుపత్రి వస్తాడు.
మోహన్ రేపు కొండలపై వస్తాడు.
సీత చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత పాఠశాల నవ్వుతాడు.
నాన్న ఈరోజు బజార్ నవ్వుతాడు.
రాముడు రాత్రి గుడి చదువుతాడు.
స్నేహితుడు కి ఆటలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
స్నేహితుడు రాత్రి గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
మోహన్ ఉదయం గ్రామం పని చేస్తాడు.
రాముడు చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ ప్రతిరోజు పార్క్ పాడతాడు.
మోహన్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత ఈరోజు ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
గీత చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
సీత ప్రతిరోజు గుడి పరిగెత్తుతాడు.
రేపు, నానమ్మ ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
గీత చాలా తెలివైన, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు ప్రతిరోజు పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
డాక్టర్ చాలా దయగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, నాన్న గుడి పని చేస్తాడు.
సీత వారానికి ఒకసారి గుడి ఆడుతాడు.
గీత వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
ఈరోజు, విద్యార్థి కొండలపై వెళ్తాడు.
రాత్రి, పొరుగువాడు గ్రామం నేర్చుకుంటాడు.
సాయంత్రం, మోహన్ పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
డాక్టర్ రేపు పొలం చదువుతాడు.
అమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, గీత గుడి చదువుతాడు.
సీత చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, స్నేహితుడు నది ఒడ్డున వస్తాడు.
విద్యార్థి చాలా ఆసక్తిగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
నాన్న వారానికి ఒకసారి పొలం నేర్చుకుంటాడు.
అమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, ఉపాధ్యాయుడు పట్టణం నవ్వుతాడు.
ఉదయం, నానమ్మ పట్టణం నవ్వుతాడు.
పొరుగువాడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
నాన్న చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
సీత ఈరోజు ఇల్లు వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు ఈరోజు ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ రేపు పట్టణం పని చేస్తాడు.
రాత్రి, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు నవ్వుతాడు.
ఈరోజు, పిల్లలు నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
ప్రతిరోజు, ఉపాధ్యాయుడు ఇల్లు నేర్చుకుంటాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
సాయంత్రం, నాన్న కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
గీత చాలా తెలివైన, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రేపు, విద్యార్థి బజార్ వస్తాడు.
గీత చాలా దయగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు గ్రంథాలయం పాడతాడు.
పిల్లలు వారానికి ఒకసారి పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
రేపు, ఉపాధ్యాయుడు పార్క్ నవ్వుతాడు.
రేపు, గీత నది ఒడ్డున నవ్వుతాడు.
మోహన్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, పిల్లలు ఆసుపత్రి పరిగెత్తుతాడు.
శాస్త్రవేత్త రాత్రి ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, డాక్టర్ నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
ఈరోజు, స్నేహితుడు నది ఒడ్డున వస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, డాక్టర్ పొలం ఆలోచిస్తాడు.
స్నేహితుడు వారానికి ఒకసారి ఇల్లు నేర్చుకుంటాడు.
డాక్టర్ రేపు గ్రామం నవ్వుతాడు.
విద్యార్థి చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ రాత్రి పొలం నేర్చుకుంటాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున ఆలోచిస్తాడు.
సాయంత్రం, శాస్త్రవేత్త పొలం వస్తాడు.
స్నేహితుడు రేపు గుడి పాడతాడు.
రాత్రి, శాస్త్రవేత్త ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
ఈరోజు, రచయిత గ్రంథాలయం నేర్చుకుంటాడు.
ప్రతిరోజు, రచయిత ఇల్లు చదువుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత పొలం పరిగెత్తుతాడు.
విద్యార్థి ఉదయం పొలం ఆడుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, నానమ్మ ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
సీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, నాన్న పార్క్ ఆలోచిస్తాడు.
రేపు, డాక్టర్ పట్టణం చదువుతాడు.
రేపు, డాక్టర్ గ్రంథాలయం ఆడుతాడు.
విద్యార్థి చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, నానమ్మ గుడి వస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, నానమ్మ పాఠశాల ఆలోచిస్తాడు.
డాక్టర్ ప్రతిరోజు గుడి వెళ్తాడు.
గీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, రైతు పార్క్ నవ్వుతాడు.
గీత చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ రాత్రి గుడి నేర్చుకుంటాడు.
డాక్టర్ రాత్రి నది ఒడ్డున నవ్వుతాడు.
మోహన్ సాయంత్రం పొలం వెళ్తాడు.
రేపు, రచయిత పాఠశాల పరిగెత్తుతాడు.
సాయంత్రం, రాముడు పొలం పని చేస్తాడు.
విద్యార్థి రేపు పొలం చదువుతాడు.
గీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రాముడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, నాన్న గుడి వస్తాడు.
సీత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, గీత పార్క్ పని చేస్తాడు.
రాత్రి, రచయిత నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా ఆసక్తిగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ రేపు బజార్ ఆడుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు సాయంత్రం బజార్ ఆడుతాడు.
అమ్మ ఉదయం బజార్ నేర్చుకుంటాడు.
ఈరోజు, డాక్టర్ పార్క్ నవ్వుతాడు.
నానమ్మ సాయంత్రం గ్రంథాలయం వెళ్తాడు.
పిల్లలు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు ఉదయం గ్రామం చదువుతాడు.
రేపు, శాస్త్రవేత్త పట్టణం నవ్వుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత ఇల్లు పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, విద్యార్థి నది ఒడ్డున వస్తాడు.
రేపు, విద్యార్థి ఇల్లు చదువుతాడు.
ఉదయం, అమ్మ ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
పిల్లలు చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు వస్తాడు.
డాక్టర్ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, విద్యార్థి పాఠశాల వెళ్తాడు.
విద్యార్థి రేపు పట్టణం ఆడుతాడు.
రైతు ప్రతిరోజు పార్క్ వెళ్తాడు.
రాముడు చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, సీత గుడి నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ రేపు పట్టణం ఆడుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు వారానికి ఒకసారి పాఠశాల నవ్వుతాడు.
రాత్రి, రైతు బజార్ చదువుతాడు.
శాస్త్రవేత్త ఉదయం పాఠశాల చదువుతాడు.
గీత ఉదయం ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు గుడి ఆడుతాడు.
అమ్మ చాలా తెలివైన, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఉదయం ఇల్లు పని చేస్తాడు.
స్నేహితుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ రేపు కొండలపై చదువుతాడు.
సాయంత్రం, డాక్టర్ బజార్ పాడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ప్రతిరోజు పాఠశాల ఆడుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత కొండలపై పాడతాడు.
రాముడు సాయంత్రం గుడి నవ్వుతాడు.
రాత్రి, రచయిత ఇల్లు వస్తాడు.
రాముడు రేపు పాఠశాల వస్తాడు.
సాయంత్రం, సీత బజార్ పాడతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి ప్రకృతి అంటే చాలా ఆసక్తి.
ప్రతిరోజు, మోహన్ పార్క్ వెళ్తాడు.
అమ్మ సాయంత్రం ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
సాయంత్రం, రాముడు ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
పొరుగువాడు చాలా తెలివైన, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ప్రతిరోజు, గీత పాఠశాల పరిగెత్తుతాడు.
రాత్రి, విద్యార్థి పార్క్ పాడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, రచయిత పాఠశాల వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు ప్రతిరోజు పార్క్ వస్తాడు.
గీత రేపు నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
పిల్లలు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ రాత్రి కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
నాన్న చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
సీత కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
రచయిత రేపు గ్రామం నవ్వుతాడు.
ఈరోజు, రైతు గ్రామం పాడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు గ్రంథాలయం నేర్చుకుంటాడు.
స్నేహితుడు సాయంత్రం ఇల్లు వస్తాడు.
రచయిత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
నాన్న సాయంత్రం ఇల్లు నవ్వుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, శాస్త్రవేత్త బజార్ వెళ్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
గీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
గీత ఉదయం నది ఒడ్డున వస్తాడు.
రేపు, గీత పొలం పాడతాడు.
నానమ్మ రేపు పాఠశాల పాడతాడు.
ఈరోజు, పిల్లలు పాఠశాల పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు పట్టణం వస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, పిల్లలు గ్రామం చదువుతాడు.
మోహన్ ఉదయం ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
ఈరోజు, డాక్టర్ కొండలపై ఆలోచిస్తాడు.
సాయంత్రం, స్నేహితుడు గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
రాముడు రేపు నది ఒడ్డున పని చేస్తాడు.
రేపు, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు వెళ్తాడు.
రేపు, ఉపాధ్యాయుడు గ్రంథాలయం వెళ్తాడు.
ఈరోజు, డాక్టర్ పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
ఈరోజు, రచయిత గ్రంథాలయం చదువుతాడు.
రాముడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
గీత చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు సాయంత్రం గుడి వస్తాడు.
నాన్న ఉదయం గుడి చదువుతాడు.
ప్రతిరోజు, అమ్మ ఇల్లు పాడతాడు.
నాన్న వారానికి ఒకసారి గుడి వెళ్తాడు.
పొరుగువాడు ఈరోజు బజార్ నవ్వుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు రేపు గ్రామం పని చేస్తాడు.
స్నేహితుడు సాయంత్రం గ్రంథాలయం పాడతాడు.
విద్యార్థి చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ రేపు పొలం ఆలోచిస్తాడు.
గీత సాయంత్రం గ్రామం వస్తాడు.
గీత ప్రతిరోజు గ్రామం పరిగెత్తుతాడు.
స్నేహితుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, స్నేహితుడు పట్టణం నవ్వుతాడు.
రచయిత చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, రాముడు పొలం పని చేస్తాడు.
రాత్రి, డాక్టర్ గ్రంథాలయం ఆడుతాడు.
విద్యార్థి వారానికి ఒకసారి పొలం నవ్వుతాడు.
స్నేహితుడు రేపు గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
రాముడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, ఉపాధ్యాయుడు ఇల్లు పని చేస్తాడు.
సాయంత్రం, రచయిత ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
రాముడు సాయంత్రం బజార్ వస్తాడు.
నానమ్మ రేపు పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
ఉదయం, రాముడు పాఠశాల పరిగెత్తుతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
విద్యార్థి చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ వారానికి ఒకసారి పొలం నవ్వుతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
పిల్లలు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
నాన్న రాత్రి పొలం పని చేస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, పొరుగువాడు పార్క్ పని చేస్తాడు.
నాన్న చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రైతు ఈరోజు కొండలపై చదువుతాడు.
విద్యార్థి కొంచెం అలసిపోయి, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ వారానికి ఒకసారి పొలం పాడతాడు.
స్నేహితుడు ప్రతిరోజు పాఠశాల ఆడుతాడు.
డాక్టర్ ప్రతిరోజు గుడి ఆలోచిస్తాడు.
మోహన్ ఈరోజు నది ఒడ్డున నవ్వుతాడు.
మోహన్ రేపు గ్రామం పాడతాడు.
రాముడు చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
వారానికి ఒకసారి, శాస్త్రవేత్త గ్రంథాలయం పరిగెత్తుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, విద్యార్థి ఇల్లు పని చేస్తాడు.
విద్యార్థి చాలా దయగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
గీత చాలా తెలివైన, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, డాక్టర్ పాఠశాల చదువుతాడు.
ఉదయం, పొరుగువాడు బజార్ నవ్వుతాడు.
ఉదయం, నాన్న పట్టణం ఆడుతాడు.
అమ్మ ప్రతిరోజు గ్రామం నవ్వుతాడు.
రాత్రి, రాముడు కొండలపై ఆడుతాడు.
రాత్రి, విద్యార్థి పొలం వెళ్తాడు.
ఉదయం, శాస్త్రవేత్త పొలం వస్తాడు.
పొరుగువాడు ప్రతిరోజు ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
స్నేహితుడు చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రేపు, అమ్మ నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
రైతు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
రాత్రి, స్నేహితుడు నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
గీత వారానికి ఒకసారి గ్రంథాలయం పాడతాడు.
నానమ్మ రేపు బజార్ పాడతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు గ్రామం పరిగెత్తుతాడు.
అమ్మ చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ ప్రతిరోజు పొలం పాడతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
రచయిత రేపు ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
నానమ్మ ప్రతిరోజు పాఠశాల పాడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు పొలం చదువుతాడు.
సాయంత్రం, సీత ఇల్లు పాడతాడు.
రాముడు చాలా దయగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు ఉదయం గుడి పాడతాడు.
స్నేహితుడు ఉదయం పొలం పరిగెత్తుతాడు.
నానమ్మ వారానికి ఒకసారి పట్టణం పరిగెత్తుతాడు.
నానమ్మ సాయంత్రం గ్రామం వెళ్తాడు.
నాన్న కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత ఉదయం నది ఒడ్డున వెళ్తాడు.
రాత్రి, నాన్న గుడి పని చేస్తాడు.
ప్రతిరోజు, ఉపాధ్యాయుడు పార్క్ నేర్చుకుంటాడు.
మోహన్ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ సాయంత్రం బజార్ పరిగెత్తుతాడు.
ప్రతిరోజు, విద్యార్థి నది ఒడ్డున వస్తాడు.
పిల్లలు ప్రతిరోజు గుడి పరిగెత్తుతాడు.
ఈరోజు, స్నేహితుడు గ్రంథాలయం పని చేస్తాడు.
సాయంత్రం, రైతు పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
ప్రతిరోజు, సీత నది ఒడ్డున పాడతాడు.
స్నేహితుడు రేపు గుడి చదువుతాడు.
నాన్న ఉదయం బజార్ ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, గీత బజార్ ఆడుతాడు.
పిల్లలు చాలా సంతోషంగా, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి రాత్రి పొలం పాడతాడు.
రాముడు రాత్రి ఆసుపత్రి చదువుతాడు.
రేపు, పిల్లలు పట్టణం పాడతాడు.
శాస్త్రవేత్త ఉదయం గ్రంథాలయం నేర్చుకుంటాడు.
డాక్టర్ చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ వారానికి ఒకసారి గుడి వెళ్తాడు.
పిల్లలు ఉదయం ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
డాక్టర్ రేపు పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, నానమ్మ బజార్ నవ్వుతాడు.
రాముడు రేపు ఆసుపత్రి వెళ్తాడు.
ప్రతిరోజు, స్నేహితుడు నది ఒడ్డున పాడతాడు.
అమ్మ ప్రతిరోజు కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
రాముడు వారానికి ఒకసారి ఇల్లు ఆడుతాడు.
ప్రతిరోజు, రచయిత ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
విద్యార్థి చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
సీత చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ రాత్రి పొలం పని చేస్తాడు.
ఉదయం, డాక్టర్ ఇల్లు వెళ్తాడు.
రాముడు ప్రతిరోజు నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
పిల్లలు ఉదయం నది ఒడ్డున పాడతాడు.
శాస్త్రవేత్త చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రాముడు ఈరోజు గుడి చదువుతాడు.
విద్యార్థి రేపు పొలం వస్తాడు.
ఈరోజు, నానమ్మ బజార్ నేర్చుకుంటాడు.
వారానికి ఒకసారి, శాస్త్రవేత్త ఇల్లు పాడతాడు.
సీత సాయంత్రం పొలం వెళ్తాడు.
స్నేహితుడు చాలా దయగల, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
రైతు రాత్రి కొండలపై చదువుతాడు.
పొరుగువాడు రేపు గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఉదయం ఇల్లు వెళ్తాడు.
రాత్రి, పిల్లలు గుడి చదువుతాడు.
రైతు కి కథలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
సీత ఈరోజు పార్క్ నవ్వుతాడు.
రాత్రి, నానమ్మ గుడి నేర్చుకుంటాడు.
నానమ్మ చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
సాయంత్రం, మోహన్ పట్టణం వెళ్తాడు.
మోహన్ చాలా దయగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు ప్రతిరోజు పాఠశాల వస్తాడు.
రాత్రి, స్నేహితుడు పొలం పరిగెత్తుతాడు.
సాయంత్రం, స్నేహితుడు నది ఒడ్డున చదువుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, పిల్లలు బజార్ చదువుతాడు.
మోహన్ చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
రైతు కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
శాస్త్రవేత్త చాలా సంతోషంగా, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ సాయంత్రం పార్క్ ఆడుతాడు.
స్నేహితుడు రేపు కొండలపై నవ్వుతాడు.
రాత్రి, అమ్మ బజార్ పరిగెత్తుతాడు.
రాత్రి, శాస్త్రవేత్త బజార్ చదువుతాడు.
రాత్రి, అమ్మ కొండలపై ఆడుతాడు.
డాక్టర్ ఉదయం గుడి పాడతాడు.
గీత వారానికి ఒకసారి పొలం వస్తాడు.
పిల్లలు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు ప్రతిరోజు నది ఒడ్డున పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, గీత గుడి పాడతాడు.
పొరుగువాడు చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
శాస్త్రవేత్త కి పుస్తకాలు అంటే చాలా ఆసక్తి.
మోహన్ ప్రతిరోజు ఇల్లు పని చేస్తాడు.
పొరుగువాడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు పుస్తకాలు ఇష్టపడతాడు.
రైతు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు ఆటలు ఇష్టపడతాడు.
నానమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు ఈరోజు ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
రచయిత ఉదయం బజార్ నవ్వుతాడు.
స్నేహితుడు చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా ఆసక్తిగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
విద్యార్థి కి సంగీతం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ఉదయం, రైతు పట్టణం ఆలోచిస్తాడు.
ఉదయం, స్నేహితుడు పార్క్ పాడతాడు.
రాత్రి, రాముడు గుడి వస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత పార్క్ పరిగెత్తుతాడు.
ప్రతిరోజు, నానమ్మ బజార్ నవ్వుతాడు.
మోహన్ ఈరోజు బజార్ ఆలోచిస్తాడు.
రాముడు చాలా దయగల, మరియు కథలు ఇష్టపడతాడు.
నాన్న ఈరోజు గ్రంథాలయం పాడతాడు.
ఉదయం, రచయిత ఇల్లు వెళ్తాడు.
విద్యార్థి రేపు బజార్ వెళ్తాడు.
ఈరోజు, పొరుగువాడు ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
సీత కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు చాలా సంతోషంగా, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
అమ్మ చాలా ఆసక్తిగల, మరియు చరిత్ర ఇష్టపడతాడు.
డాక్టర్ ఉదయం ఇల్లు వస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త ఉదయం నది ఒడ్డున పని చేస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కి గణితం అంటే చాలా ఆసక్తి.
ప్రతిరోజు, పొరుగువాడు ఆసుపత్రి పాడతాడు.
పొరుగువాడు రాత్రి పార్క్ వెళ్తాడు.
ప్రతిరోజు, పొరుగువాడు పొలం ఆడుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, రైతు గ్రామం వెళ్తాడు.
సాయంత్రం, స్నేహితుడు పొలం ఆడుతాడు.
మోహన్ చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రచయిత వారానికి ఒకసారి గ్రామం ఆడుతాడు.
రాత్రి, సీత బజార్ చదువుతాడు.
ప్రతిరోజు, నాన్న గ్రంథాలయం పని చేస్తాడు.
నానమ్మ చాలా దయగల, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, సీత పాఠశాల ఆడుతాడు.
అమ్మ సాయంత్రం బజార్ నవ్వుతాడు.
రాత్రి, గీత కొండలపై ఆడుతాడు.
నాన్న చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
మోహన్ చాలా దయగల, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
పిల్లలు ఈరోజు ఆసుపత్రి ఆలోచిస్తాడు.
విద్యార్థి సాయంత్రం ఆసుపత్రి ఆడుతాడు.
శాస్త్రవేత్త రేపు ఆసుపత్రి నేర్చుకుంటాడు.
సాయంత్రం, స్నేహితుడు పాఠశాల నేర్చుకుంటాడు.
శాస్త్రవేత్త ఈరోజు బజార్ పని చేస్తాడు.
రాత్రి, సీత ఇల్లు చదువుతాడు.
స్నేహితుడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, పొరుగువాడు నది ఒడ్డున పాడతాడు.
ఈరోజు, శాస్త్రవేత్త పాఠశాల ఆలోచిస్తాడు.
సీత ప్రతిరోజు గ్రంథాలయం చదువుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, సీత పొలం నవ్వుతాడు.
ఉపాధ్యాయుడు చాలా కష్టపడేవాడు, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, ఉపాధ్యాయుడు గ్రామం ఆలోచిస్తాడు.
రచయిత చాలా తెలివైన, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, గీత బజార్ చదువుతాడు.
సీత ప్రతిరోజు కొండలపై ఆడుతాడు.
మోహన్ రాత్రి పాఠశాల పాడతాడు.
విద్యార్థి వారానికి ఒకసారి పొలం నేర్చుకుంటాడు.
విద్యార్థి చాలా తెలివైన, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
ఉదయం, అమ్మ ఇల్లు చదువుతాడు.
నాన్న చాలా తెలివైన, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
రేపు, శాస్త్రవేత్త పార్క్ పాడతాడు.
రేపు, పొరుగువాడు ఇల్లు ఆడుతాడు.
రేపు, విద్యార్థి పొలం చదువుతాడు.
గీత రాత్రి పొలం వస్తాడు.
వారానికి ఒకసారి, పొరుగువాడు నది ఒడ్డున ఆడుతాడు.
విద్యార్థి ప్రతిరోజు కొండలపై నేర్చుకుంటాడు.
నాన్న చాలా ఆసక్తిగల, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
సీత చాలా దయగల, మరియు ప్రకృతి ఇష్టపడతాడు.
ఈరోజు, ఉపాధ్యాయుడు గ్రంథాలయం నవ్వుతాడు.
రాత్రి, ఉపాధ్యాయుడు పాఠశాల వెళ్తాడు.
సాయంత్రం, శాస్త్రవేత్త నది ఒడ్డున పరిగెత్తుతాడు.
వారానికి ఒకసారి, స్నేహితుడు ఆసుపత్రి పని చేస్తాడు.
ఉపాధ్యాయుడు కొంచెం అలసిపోయి, మరియు విజ్ఞానశాస్త్రం ఇష్టపడతాడు.
పొరుగువాడు ఉదయం ఇల్లు చదువుతాడు.
అమ్మ కొంచెం అలసిపోయి, మరియు గణితం ఇష్టపడతాడు.
గీత ఈరోజు కొండలపై పని చేస్తాడు.
రచయిత సాయంత్రం నది ఒడ్డున నేర్చుకుంటాడు.
విద్యార్థి సాయంత్రం కొండలపై పరిగెత్తుతాడు.
డాక్టర్ ఈరోజు ఆసుపత్రి నవ్వుతాడు.
సీత ప్రతిరోజు ఇల్లు ఆలోచిస్తాడు.
నానమ్మ సాయంత్రం కొండలపై పరిగెత్తుతాడు.
శాస్త్రవేత్త కొంచెం అలసిపోయి, మరియు సంగీతం ఇష్టపడతాడు.
స్నేహితుడు రాత్రి గుడి ఆడుతాడు.
రేపు, నాన్న పట్టణం వస్తాడు.
శాస్త్రవేత్త ఈరోజు గుడి వస్తాడు.
