രാമൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നാളെ, വിദ്യാർത്ഥി മലകളിൽ പാടുന്നു.
അച്ഛൻ ഇന്ന് ആശുപത്രി പോകുന്നു.
സീത ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ഗീത അമ്പലം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അയൽക്കാരൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, എഴുത്തുകാരൻ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അച്ഛൻ എല്ലാ ദിവസവും ഗ്രാമം കളിക്കുന്നു.
നാളെ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാത്രിയിൽ, കുട്ടികൾ വീട് പാടുന്നു.
നാളെ, അമ്മ നദിക്കരയിൽ വരുന്നു.
രാമൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എല്ലാ ദിവസവും, എഴുത്തുകാരൻ ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കുട്ടികൾ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി വരുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, സുഹൃത്ത് ലൈബ്രറി പഠിക്കുന്നു.
അമ്മക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ വീട് പഠിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അച്ഛൻ ചന്ത വായിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ ഇന്ന് സ്കൂൾ പാടുന്നു.
രാമൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഗീത നാളെ സ്കൂൾ കളിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അച്ഛൻ പാർക്ക് പാടുന്നു.
കുട്ടികൾ എല്ലാ ദിവസവും ലൈബ്രറി വരുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത ഇന്ന് മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ എല്ലാ ദിവസവും സ്കൂൾ കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, കുട്ടികൾ അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ നാളെ സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, കുട്ടികൾ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വൈകുന്നേരം വീട് ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അച്ഛൻ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
രാമൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥി നാളെ അമ്പലം വരുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത രാത്രിയിൽ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, എഴുത്തുകാരൻ പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അച്ഛൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, വിദ്യാർത്ഥി വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, ഗീത പാടം ഓടുന്നു.
മോഹൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കുട്ടികൾക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അധ്യാപകൻ രാത്രിയിൽ നദിക്കരയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ രാവിലെ ലൈബ്രറി ഓടുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി നാളെ സ്കൂൾ ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ നാളെ നദിക്കരയിൽ വായിക്കുന്നു.
അമ്മക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കർഷകൻ വൈകുന്നേരം മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
ഗീതക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാവിലെ, കുട്ടികൾ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത്ക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വൈകുന്നേരം, ഡോക്ടർ ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാവിലെ പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, ഗീത ലൈബ്രറി പോകുന്നു.
ഡോക്ടർ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീതക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എല്ലാ ദിവസവും, വിദ്യാർത്ഥി ആശുപത്രി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മൂമ്മ നാളെ വീട് ഓടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് ചന്ത വായിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ നാളെ ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാത്രിയിൽ, അച്ഛൻ പാർക്ക് വരുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, കർഷകൻ അമ്പലം പോകുന്നു.
ഗീത വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം വരുന്നു.
കുട്ടികൾ രാവിലെ ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ രാത്രിയിൽ ലൈബ്രറി ഓടുന്നു.
അച്ഛൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ വീട് കളിക്കുന്നു.
ഗീത രാത്രിയിൽ അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അധ്യാപകൻ രാവിലെ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
സീത രാത്രിയിൽ പാടം ഓടുന്നു.
സീത അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത്ക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സുഹൃത്ത് വൈകുന്നേരം അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
രാമൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ പട്ടണം പാടുന്നു.
സുഹൃത്ത്ക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഇന്ന്, അമ്മൂമ്മ ചന്ത വരുന്നു.
സീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വീട് പോകുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വൈകുന്നേരം പാടം പോകുന്നു.
സുഹൃത്ത് രാവിലെ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
സീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ എല്ലാ ദിവസവും പട്ടണം ഓടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, എഴുത്തുകാരൻ സ്കൂൾ കളിക്കുന്നു.
കർഷകൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഇന്ന്, കർഷകൻ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അച്ഛൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, രാമൻ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, കുട്ടികൾ അമ്പലം പോകുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ എല്ലാ ദിവസവും ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ അമ്പലം വരുന്നു.
അമ്മൂമ്മ രാത്രിയിൽ ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ എല്ലാ ദിവസവും സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
സീത നാളെ മലകളിൽ പാടുന്നു.
കർഷകൻ എല്ലാ ദിവസവും പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ദയയുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ നാളെ ചന്ത വരുന്നു.
നാളെ, കർഷകൻ ആശുപത്രി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാവിലെ, കർഷകൻ നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഡോക്ടർക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കർഷകൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ എല്ലാ ദിവസവും ഗ്രാമം പാടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ എല്ലാ ദിവസവും വീട് കളിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഇന്ന് ഗ്രാമം കളിക്കുന്നു.
രാവിലെ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വീട് വായിക്കുന്നു.
രാവിലെ, സീത നദിക്കരയിൽ ഓടുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അയൽക്കാരൻ രാവിലെ നദിക്കരയിൽ വരുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, എഴുത്തുകാരൻ നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
സീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാവിലെ വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വൈകുന്നേരം വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അധ്യാപകൻ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
രാവിലെ, വിദ്യാർത്ഥി ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മൂമ്മ ചന്ത ചിന്തിക്കുന്നു.
മോഹൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ എല്ലാ ദിവസവും മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
നാളെ, മോഹൻ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നാളെ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
മോഹൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എല്ലാ ദിവസവും, അധ്യാപകൻ ആശുപത്രി വരുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വൈകുന്നേരം, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ലൈബ്രറി പോകുന്നു.
അച്ഛൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ രാവിലെ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
സീത വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വൈകുന്നേരം നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
രാമൻ നാളെ ലൈബ്രറി ഓടുന്നു.
കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ ആശുപത്രി വരുന്നു.
സുഹൃത്ത് അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത്ക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
മോഹൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത വളരെ ദയയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, ഡോക്ടർ ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
മോഹൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കുട്ടികൾ വളരെ ദയയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അമ്മൂമ്മ പാടം കളിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ ഇന്ന് ആശുപത്രി ചിരിക്കുന്നു.
സീത വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, മോഹൻ വീട് ഓടുന്നു.
അമ്മക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ പാർക്ക് പാടുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ രാവിലെ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഗീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ രാവിലെ ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
സീത നാളെ നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ ഇന്ന് വീട് ഓടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി നാളെ വീട് കളിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അധ്യാപകൻ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
രാമൻ രാവിലെ ഗ്രാമം വരുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വൈകുന്നേരം പട്ടണം പാടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, സുഹൃത്ത് മലകളിൽ ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, അധ്യാപകൻ പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ പാർക്ക് ഓടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ദയയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, അമ്മൂമ്മ സ്കൂൾ പോകുന്നു.
അമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീതക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മൂമ്മ എല്ലാ ദിവസവും പാടം വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, എഴുത്തുകാരൻ ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ നാളെ പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
നാളെ, കുട്ടികൾ ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ പാടം പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വൈകുന്നേരം മലകളിൽ വരുന്നു.
സുഹൃത്ത് നാളെ പാർക്ക് പോകുന്നു.
ഡോക്ടർ രാവിലെ വീട് പാടുന്നു.
സീത രാവിലെ വീട് കളിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ നാളെ ഗ്രാമം ഓടുന്നു.
രാവിലെ, മോഹൻ സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഗീത രാത്രിയിൽ ചന്ത കളിക്കുന്നു.
രാവിലെ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ആശുപത്രി ഓടുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഗീതക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാവിലെ, അമ്മൂമ്മ പട്ടണം പോകുന്നു.
അച്ഛൻ നാളെ പാടം കളിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ നാളെ ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
നാളെ, എഴുത്തുകാരൻ നദിക്കരയിൽ വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, ഗീത ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഡോക്ടർ ഇന്ന് നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
കർഷകൻ ഇന്ന് അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത്ക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ആശുപത്രി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ദയയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അമ്മൂമ്മ ചന്ത വായിക്കുന്നു.
അമ്മ രാവിലെ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ രാവിലെ പാർക്ക് പോകുന്നു.
മോഹൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സുഹൃത്ത് വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ രാവിലെ ചന്ത ഓടുന്നു.
ഇന്ന്, ഗീത നദിക്കരയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാത്രിയിൽ, ഗീത ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അച്ഛൻ വീട് വരുന്നു.
ഗീത എല്ലാ ദിവസവും പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അയൽക്കാരൻ വൈകുന്നേരം നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
ഇന്ന്, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ സ്കൂൾ വരുന്നു.
ഗീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
മോഹൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത ഇന്ന് ആശുപത്രി പാടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വൈകുന്നേരം പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ അമ്പലം ചിന്തിക്കുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ പാടം വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സുഹൃത്ത്ക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മൂമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ എല്ലാ ദിവസവും പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, രാമൻ ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
കർഷകൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, വിദ്യാർത്ഥി മലകളിൽ പോകുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ഗീത ചന്ത വരുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത നാളെ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ ഇന്ന് ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വൈകുന്നേരം സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ഗീത വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, മോഹൻ ആശുപത്രി പോകുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കർഷകൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ദയയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീതക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അച്ഛൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീതക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാത്രിയിൽ, അയൽക്കാരൻ വീട് പോകുന്നു.
സുഹൃത്ത്ക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കർഷകൻ എല്ലാ ദിവസവും നദിക്കരയിൽ പഠിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ ഇന്ന് മലകളിൽ ചിരിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീതക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഡോക്ടർ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ദയയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, കർഷകൻ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ രാത്രിയിൽ വീട് വരുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അധ്യാപകൻ ചന്ത പോകുന്നു.
കർഷകൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് സ്കൂൾ വരുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, സുഹൃത്ത് ചന്ത പാടുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ വീട് വരുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അച്ഛൻ രാവിലെ പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
മോഹൻ വൈകുന്നേരം മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ വൈകുന്നേരം പാർക്ക് വരുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ഗീത അമ്പലം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അച്ഛൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാവിലെ, ഗീത ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, കർഷകൻ വീട് ഓടുന്നു.
രാവിലെ, അധ്യാപകൻ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാത്രിയിൽ വീട് വായിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥി അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ നാളെ പാർക്ക് വരുന്നു.
രാമൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അമ്മ ചന്ത പാടുന്നു.
രാവിലെ, രാമൻ ആശുപത്രി പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ഇന്ന് പാടം പോകുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഡോക്ടർ വൈകുന്നേരം വീട് പാടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, മോഹൻ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, അമ്മൂമ്മ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, വിദ്യാർത്ഥി നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മ രാവിലെ ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ രാവിലെ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ദയയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
അമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, കുട്ടികൾ ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ആശുപത്രി ഓടുന്നു.
രാമൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അച്ഛൻ ഗ്രാമം പഠിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, മോഹൻ പട്ടണം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കർഷകൻ ഇന്ന് സ്കൂൾ പാടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ രാത്രിയിൽ പാടം ഓടുന്നു.
അധ്യാപകൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
അമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ സ്കൂൾ ചിന്തിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, സീത മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാത്രിയിൽ ആശുപത്രി ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ പാടം ഓടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ സ്കൂൾ ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മ വൈകുന്നേരം വീട് പഠിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, കുട്ടികൾ ആശുപത്രി ഓടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഇന്ന് ആശുപത്രി പോകുന്നു.
നാളെ, മോഹൻ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ദയയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, ഡോക്ടർ ചന്ത പാടുന്നു.
അമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാർക്ക് ചിന്തിക്കുന്നു.
അമ്മ നാളെ ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
രാവിലെ, സുഹൃത്ത് വീട് പഠിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ലൈബ്രറി ഓടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അധ്യാപകൻ നദിക്കരയിൽ വരുന്നു.
ഡോക്ടർ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാടം വരുന്നു.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഇന്ന്, അച്ഛൻ അമ്പലം പോകുന്നു.
സീത ഇന്ന് വീട് പഠിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ രാവിലെ അമ്പലം പോകുന്നു.
വൈകുന്നേരം, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാമൻ വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ചന്ത ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ഗീത ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ദയയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ രാത്രിയിൽ പട്ടണം ഓടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് അമ്പലം ചിന്തിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, സുഹൃത്ത് സ്കൂൾ പാടുന്നു.
അച്ഛൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കുട്ടികൾ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അധ്യാപകൻ ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് ഇന്ന് വീട് വായിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ ലൈബ്രറി ചിന്തിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം പാടുന്നു.
അമ്മ എല്ലാ ദിവസവും അമ്പലം വരുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ ഇന്ന് വീട് വായിക്കുന്നു.
രാവിലെ, മോഹൻ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീതക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, വിദ്യാർത്ഥി പാടം കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അയൽക്കാരൻ ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അധ്യാപകൻ ലൈബ്രറി പഠിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, രാമൻ ഗ്രാമം പാടുന്നു.
അച്ഛൻ രാത്രിയിൽ വീട് പാടുന്നു.
അമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാവിലെ, സുഹൃത്ത് സ്കൂൾ വരുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാത്രിയിൽ ഗ്രാമം വരുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ ദയയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വിദ്യാർത്ഥി എല്ലാ ദിവസവും പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, ഡോക്ടർ ചന്ത ചിന്തിക്കുന്നു.
മോഹൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
മോഹൻ ഇന്ന് പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
മോഹൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
മോഹൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നാളെ, സുഹൃത്ത് അമ്പലം ചിന്തിക്കുന്നു.
സീത രാവിലെ നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
ഡോക്ടർ എല്ലാ ദിവസവും മലകളിൽ പോകുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ സ്കൂൾ ഓടുന്നു.
നാളെ, രാമൻ ലൈബ്രറി പാടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അച്ഛൻ ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
അമ്മ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അച്ഛൻ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
നാളെ, അമ്മ സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ലൈബ്രറി പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വൈകുന്നേരം, ഡോക്ടർ ചന്ത വരുന്നു.
സീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, ഡോക്ടർ പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വൈകുന്നേരം വീട് ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വൈകുന്നേരം സ്കൂൾ കളിക്കുന്നു.
അമ്മ എല്ലാ ദിവസവും വീട് പോകുന്നു.
കർഷകൻ ഇന്ന് ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, സുഹൃത്ത് സ്കൂൾ കളിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, രാമൻ സ്കൂൾ ചിന്തിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ നാളെ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
കർഷകൻ നാളെ സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വൈകുന്നേരം, അച്ഛൻ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
നാളെ, അമ്മൂമ്മ ചന്ത കളിക്കുന്നു.
സീത ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കുട്ടികൾക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഡോക്ടർ രാവിലെ ചന്ത ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ സ്കൂൾ ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ ഇന്ന് ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ വൈകുന്നേരം പട്ടണം പാടുന്നു.
രാമൻ വൈകുന്നേരം പാടം വരുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, എഴുത്തുകാരൻ പാടം വരുന്നു.
സീത വൈകുന്നേരം വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
കർഷകൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സീത വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഗ്രാമം വരുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ രാവിലെ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വൈകുന്നേരം സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
ഗീത വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ രാവിലെ പട്ടണം പാടുന്നു.
രാവിലെ, അച്ഛൻ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
മോഹൻ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, അയൽക്കാരൻ വീട് വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, കർഷകൻ ചന്ത കളിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് ഇന്ന് മലകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ പാടം ഓടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ദയയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, സീത നദിക്കരയിൽ വായിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ രാത്രിയിൽ സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, സീത മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അച്ഛൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ പഠിക്കുന്നു.
മോഹൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വൈകുന്നേരം ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
ഗീത വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കുട്ടികൾ സ്കൂൾ പോകുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ വീട് വായിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ പട്ടണം വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ലൈബ്രറി പാടുന്നു.
രാവിലെ, അച്ഛൻ പാർക്ക് ഓടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
നാളെ, അമ്മ മലകളിൽ പാടുന്നു.
നാളെ, സുഹൃത്ത് പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ രാത്രിയിൽ ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ ഇന്ന് ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ഗീത പാടം ചിരിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാവിലെ, എഴുത്തുകാരൻ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
അച്ഛൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
മോഹൻ നാളെ ഗ്രാമം ഓടുന്നു.
അധ്യാപകൻ നാളെ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ഡോക്ടർ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത രാവിലെ മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, കുട്ടികൾ അമ്പലം വരുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
വൈകുന്നേരം, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
അമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കുട്ടികൾ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, സീത ചന്ത കളിക്കുന്നു.
ഗീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, ഡോക്ടർ വീട് കളിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ഗീത അമ്പലം പാടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അധ്യാപകൻ പാടം ചിരിക്കുന്നു.
രാമൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ ദയയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചിന്തിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ നാളെ നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ എല്ലാ ദിവസവും നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
സീതക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ നാളെ അമ്പലം ചിരിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
മോഹൻ രാവിലെ ലൈബ്രറി ഓടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അധ്യാപകൻ പട്ടണം പോകുന്നു.
രാത്രിയിൽ, സുഹൃത്ത് സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അധ്യാപകൻ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ അമ്പലം പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ രാവിലെ മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അച്ഛൻ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
സീത വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത രാവിലെ പാർക്ക് വരുന്നു.
ഗീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് രാവിലെ നദിക്കരയിൽ ഓടുന്നു.
സീത ഇന്ന് പട്ടണം പഠിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, മോഹൻ അമ്പലം ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, എഴുത്തുകാരൻ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ ഇന്ന് ലൈബ്രറി വരുന്നു.
വൈകുന്നേരം, വിദ്യാർത്ഥി അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് എല്ലാ ദിവസവും മലകളിൽ പാടുന്നു.
നാളെ, അമ്മൂമ്മ പാടം പഠിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ ഇന്ന് ചന്ത പഠിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അച്ഛൻ വീട് പോകുന്നു.
വൈകുന്നേരം, മോഹൻ ചന്ത ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, സുഹൃത്ത് മലകളിൽ പോകുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അമ്മ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, ഗീത അമ്പലം ഓടുന്നു.
ഇന്ന്, ഗീത മലകളിൽ പഠിക്കുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അധ്യാപകൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാത്രിയിൽ, മോഹൻ പാർക്ക് പാടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അമ്മ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത രാത്രിയിൽ അമ്പലം പോകുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ പാർക്ക് വരുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, രാമൻ പാടം പഠിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സീത വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ നാളെ അമ്പലം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ഗീത നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ഗീത ഗ്രാമം പോകുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അമ്മ പാടം വായിക്കുന്നു.
രാമൻ വളരെ ദയയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ വൈകുന്നേരം പാർക്ക് ചിന്തിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അധ്യാപകൻ ഇന്ന് ആശുപത്രി പോകുന്നു.
അച്ഛൻ എല്ലാ ദിവസവും പാർക്ക് വരുന്നു.
ഗീത അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അധ്യാപകൻ പട്ടണം വായിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ചന്ത പോകുന്നു.
ഗീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് നാളെ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, അമ്മൂമ്മ ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, അമ്മൂമ്മ പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
അമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, സുഹൃത്ത് മലകളിൽ പഠിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അച്ഛൻ വീട് കളിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എല്ലാ ദിവസവും, കുട്ടികൾ പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ നാളെ നദിക്കരയിൽ പഠിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാത്രിയിൽ പാടം വരുന്നു.
സുഹൃത്ത് വൈകുന്നേരം പട്ടണം ഓടുന്നു.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, അമ്മ അമ്പലം ചിരിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, വിദ്യാർത്ഥി പട്ടണം ചിന്തിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് നാളെ പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, വിദ്യാർത്ഥി മലകളിൽ ചിരിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, മോഹൻ ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ വൈകുന്നേരം പാടം കളിക്കുന്നു.
ഗീത വൈകുന്നേരം ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് നാളെ ഗ്രാമം കളിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, കർഷകൻ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാത്രിയിൽ പട്ടണം പാടുന്നു.
അമ്മ നാളെ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
സീത ഇന്ന് ആശുപത്രി വരുന്നു.
മോഹൻ രാവിലെ ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പട്ടണം പഠിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, സീത പട്ടണം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അയൽക്കാരൻ നാളെ ആശുപത്രി വരുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കർഷകൻ രാവിലെ ആശുപത്രി വരുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ചന്ത പഠിക്കുന്നു.
രാവിലെ, മോഹൻ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
ഗീതക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, എഴുത്തുകാരൻ പാടം ഓടുന്നു.
കർഷകൻ വൈകുന്നേരം ചന്ത പഠിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ രാവിലെ ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ വീട് പോകുന്നു.
അയൽക്കാരൻ എല്ലാ ദിവസവും ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
നാളെ, രാമൻ ചന്ത ചിന്തിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഇന്ന്, അമ്മ വീട് വായിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അധ്യാപകൻ ആശുപത്രി ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ഇന്ന് പാർക്ക് പോകുന്നു.
സീത രാത്രിയിൽ പാർക്ക് വരുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ നാളെ മലകളിൽ പോകുന്നു.
രാമൻക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നാളെ, ഗീത വീട് പാടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ നാളെ അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, വിദ്യാർത്ഥി വീട് ഓടുന്നു.
അച്ഛൻ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
രാവിലെ, രാമൻ ചന്ത ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഗീത വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ചന്ത വായിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ രാത്രിയിൽ ഗ്രാമം ഓടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ നാളെ പാടം പാടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കുട്ടികൾ ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
സീത വൈകുന്നേരം പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാവിലെ, സുഹൃത്ത് മലകളിൽ വരുന്നു.
ഇന്ന്, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, സീത ആശുപത്രി വരുന്നു.
സീതക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഇന്ന്, കർഷകൻ മലകളിൽ പാടുന്നു.
രാമൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ എല്ലാ ദിവസവും അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ വരുന്നു.
അച്ഛൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എല്ലാ ദിവസവും, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, വിദ്യാർത്ഥി ചന്ത കളിക്കുന്നു.
രാവിലെ, ഡോക്ടർ പാർക്ക് പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാവിലെ ഗ്രാമം പഠിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ നാളെ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ ഇന്ന് ആശുപത്രി വരുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ആശുപത്രി പോകുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വൈകുന്നേരം വീട് പോകുന്നു.
സീത വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ഇന്ന് അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ ആശുപത്രി വരുന്നു.
കുട്ടികൾക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മ വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, കർഷകൻ മലകളിൽ പഠിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, രാമൻ വീട് പഠിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അധ്യാപകൻ ചന്ത കളിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വൈകുന്നേരം വീട് കളിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അധ്യാപകൻ വൈകുന്നേരം പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, മോഹൻ വീട് കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, എഴുത്തുകാരൻ അമ്പലം ഓടുന്നു.
അച്ഛൻ എല്ലാ ദിവസവും ചന്ത പഠിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, വിദ്യാർത്ഥി ആശുപത്രി ചിരിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ എല്ലാ ദിവസവും ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അധ്യാപകൻ ആശുപത്രി പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, രാമൻ വീട് വായിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ഗീത പാർക്ക് ഓടുന്നു.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
മോഹൻ ഇന്ന് നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, സുഹൃത്ത് ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ ചന്ത പോകുന്നു.
നാളെ, സീത പാർക്ക് ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, കുട്ടികൾ അമ്പലം ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, സുഹൃത്ത് ലൈബ്രറി പോകുന്നു.
രാവിലെ, അയൽക്കാരൻ വീട് പഠിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാവിലെ, സീത ചന്ത പോകുന്നു.
ഗീത രാത്രിയിൽ പാടം പാടുന്നു.
മോഹൻ ഇന്ന് ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
കർഷകൻ ഇന്ന് പാർക്ക് പാടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
ഇന്ന്, അച്ഛൻ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
നാളെ, കുട്ടികൾ ചന്ത പോകുന്നു.
നാളെ, ഗീത ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, ഗീത ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ ചന്ത വരുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, വിദ്യാർത്ഥി ആശുപത്രി ചിരിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ ഇന്ന് ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ എല്ലാ ദിവസവും ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, ഡോക്ടർ ലൈബ്രറി പോകുന്നു.
ഇന്ന്, അധ്യാപകൻ പട്ടണം പോകുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അധ്യാപകൻ വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
അധ്യാപകൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ എല്ലാ ദിവസവും പട്ടണം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ മലകളിൽ പാടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ നാളെ പട്ടണം വരുന്നു.
നാളെ, സുഹൃത്ത് മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
നാളെ, മോഹൻ അമ്പലം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, രാമൻ മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
സീത ഇന്ന് പാടം വരുന്നു.
അച്ഛൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ മലകളിൽ പോകുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ദയയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, എഴുത്തുകാരൻ ഗ്രാമം വരുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ നദിക്കരയിൽ വരുന്നു.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ സ്കൂൾ പോകുന്നു.
സുഹൃത്ത് എല്ലാ ദിവസവും ചന്ത പോകുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ നദിക്കരയിൽ വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, കർഷകൻ പാടം കളിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ നാളെ പാടം വരുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ഡോക്ടർ പാർക്ക് പോകുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ വൈകുന്നേരം ചന്ത ഓടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അമ്മൂമ്മ പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
രാമൻ വൈകുന്നേരം മലകളിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ അമ്പലം ഓടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ ഇന്ന് അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, ഗീത നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, എഴുത്തുകാരൻ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ നാളെ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, വിദ്യാർത്ഥി ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും മലകളിൽ വരുന്നു.
സുഹൃത്ത് നാളെ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ രാത്രിയിൽ പാടം പഠിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ രാവിലെ പട്ടണം വരുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കുട്ടികൾ മലകളിൽ പഠിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, രാമൻ പട്ടണം വരുന്നു.
അധ്യാപകൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത ഇന്ന് സ്കൂൾ ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, എഴുത്തുകാരൻ സ്കൂൾ കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, എഴുത്തുകാരൻ പട്ടണം വരുന്നു.
അമ്മൂമ്മ രാത്രിയിൽ പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
കർഷകൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാത്രിയിൽ, അയൽക്കാരൻ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് എല്ലാ ദിവസവും ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ ഇന്ന് മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ രാത്രിയിൽ മലകളിൽ പോകുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മൂമ്മ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
കർഷകൻ രാത്രിയിൽ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
രാമൻ വൈകുന്നേരം ആശുപത്രി വരുന്നു.
ഡോക്ടർ നാളെ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
ഗീത വൈകുന്നേരം വീട് വരുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അമ്മൂമ്മ മലകളിൽ വരുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മ എല്ലാ ദിവസവും ചന്ത ചിന്തിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, മോഹൻ അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അമ്മ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, സീത വീട് ചിരിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഇന്ന് അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അധ്യാപകൻ പട്ടണം വരുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാവിലെ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
നാളെ, കുട്ടികൾ ചന്ത ഓടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
സീത വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ എല്ലാ ദിവസവും പട്ടണം വരുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീതക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വൈകുന്നേരം നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ എല്ലാ ദിവസവും ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, രാമൻ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാത്രിയിൽ ചന്ത ഓടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഇന്ന് പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
നാളെ, രാമൻ വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
കർഷകൻ എല്ലാ ദിവസവും പാർക്ക് പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എല്ലാ ദിവസവും, സീത ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ അമ്പലം പോകുന്നു.
അമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അധ്യാപകൻ രാവിലെ വീട് പാടുന്നു.
ഡോക്ടർ രാത്രിയിൽ സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ അമ്പലം പോകുന്നു.
രാവിലെ, ഡോക്ടർ ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാർക്ക് വരുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പട്ടണം പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാവിലെ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
നാളെ, കുട്ടികൾ ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അമ്മൂമ്മ ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വൈകുന്നേരം ചന്ത പാടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
രാമൻ ഇന്ന് പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
കർഷകൻ ഇന്ന് ലൈബ്രറി ഓടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, വിദ്യാർത്ഥി അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
ഗീത വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത എല്ലാ ദിവസവും വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, എഴുത്തുകാരൻ പാർക്ക് പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ഇന്ന് അമ്പലം പോകുന്നു.
വൈകുന്നേരം, രാമൻ ലൈബ്രറി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഡോക്ടർ നാളെ പാടം വരുന്നു.
മോഹൻ രാവിലെ പാർക്ക് പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി വരുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഗ്രാമം ഓടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ എല്ലാ ദിവസവും ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, രാമൻ ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, ഡോക്ടർ ആശുപത്രി വരുന്നു.
അമ്മൂമ്മ രാത്രിയിൽ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ പാർക്ക് പഠിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, മോഹൻ ഗ്രാമം വരുന്നു.
രാത്രിയിൽ, വിദ്യാർത്ഥി ചന്ത പോകുന്നു.
മോഹൻ എല്ലാ ദിവസവും നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത വളരെ ദയയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, വിദ്യാർത്ഥി ലൈബ്രറി ചിന്തിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഡോക്ടർ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ ഇന്ന് ഗ്രാമം പാടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ ദയയുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ലൈബ്രറി പോകുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ രാത്രിയിൽ പട്ടണം പാടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത വൈകുന്നേരം പട്ടണം പാടുന്നു.
ഗീത രാത്രിയിൽ ലൈബ്രറി പഠിക്കുന്നു.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
അമ്മ എല്ലാ ദിവസവും ആശുപത്രി പാടുന്നു.
ഗീത അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ ദയയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, സീത അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ രാവിലെ ആശുപത്രി ഓടുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻക്ക് പ്രകൃതി ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അയൽക്കാരൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, കുട്ടികൾ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, അച്ഛൻ പാടം കളിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ ഇന്ന് പാർക്ക് പോകുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, സീത ഗ്രാമം പഠിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, രാമൻ മലകളിൽ ചിരിക്കുന്നു.
സീത നാളെ പാർക്ക് വരുന്നു.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ എല്ലാ ദിവസവും പട്ടണം പോകുന്നു.
ഗീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, രാമൻ പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അധ്യാപകൻ രാത്രിയിൽ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം ഓടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വൈകുന്നേരം മലകളിൽ ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അയൽക്കാരൻ ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
സീത വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, രാമൻ സ്കൂൾ വരുന്നു.
സുഹൃത്ത് രാവിലെ പാടം പഠിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ പാടം ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, സുഹൃത്ത് ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ഇന്ന് പട്ടണം പാടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് ഇന്ന് ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
അമ്മ വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
രാവിലെ, രാമൻ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മ പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മൂമ്മ പാടം കളിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പട്ടണം പോകുന്നു.
കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ സ്കൂൾ പാടുന്നു.
നാളെ, സീത പാർക്ക് കളിക്കുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, എഴുത്തുകാരൻ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
ഇന്ന്, രാമൻ മലകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അധ്യാപകൻ എല്ലാ ദിവസവും ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, രാമൻ ഗ്രാമം വായിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അമ്മ പാടം പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി എല്ലാ ദിവസവും ചന്ത വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ രാത്രിയിൽ നദിക്കരയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കുട്ടികൾ വളരെ ദയയുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ പാർക്ക് പാടുന്നു.
കർഷകൻ എല്ലാ ദിവസവും ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ മലകളിൽ ഓടുന്നു.
അമ്മ എല്ലാ ദിവസവും നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
കർഷകൻ നാളെ ചന്ത ചിന്തിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അധ്യാപകൻ ലൈബ്രറി ചിന്തിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത നാളെ ലൈബ്രറി പാടുന്നു.
ഗീത വളരെ ദയയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം വരുന്നു.
സീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത നാളെ പാടം പഠിക്കുന്നു.
നാളെ, ഗീത ചന്ത വായിക്കുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ ചന്ത ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കർഷകൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സീത രാവിലെ പാർക്ക് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ രാവിലെ പാർക്ക് ചിന്തിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻ എല്ലാ ദിവസവും ആശുപത്രി പോകുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, രാമൻ ചന്ത ചിരിക്കുന്നു.
മോഹൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, കുട്ടികൾ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
അധ്യാപകൻക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ അമ്പലം ഓടുന്നു.
രാമൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
എഴുത്തുകാരൻ നാളെ വീട് വായിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ രാത്രിയിൽ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
അമ്മ ഇന്ന് പാർക്ക് പാടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, രാമൻ ചന്ത ജോലി ചെയ്യുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മൂമ്മ വീട് ചിരിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാത്രിയിൽ, രാമൻ ചന്ത വരുന്നു.
രാത്രിയിൽ, രാമൻ നദിക്കരയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
മോഹൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അധ്യാപകൻ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വൈകുന്നേരം പട്ടണം ഓടുന്നു.
സീതക്ക് കഥകൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അയൽക്കാരൻ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
അച്ഛൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മക്ക് ചരിത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നാളെ, വിദ്യാർത്ഥി മലകളിൽ ഓടുന്നു.
രാവിലെ, കുട്ടികൾ പട്ടണം വരുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, വിദ്യാർത്ഥി നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
ഗീത വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ വൈകുന്നേരം ഗ്രാമം പോകുന്നു.
നാളെ, കർഷകൻ പട്ടണം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ സ്കൂൾ ഓടുന്നു.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ പാടം പോകുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, എഴുത്തുകാരൻ സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
നാളെ, സുഹൃത്ത് പട്ടണം പാടുന്നു.
നാളെ, മോഹൻ മലകളിൽ പഠിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ പഠിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ നാളെ പാടം ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ദയയുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ നാളെ ആശുപത്രി കളിക്കുന്നു.
സീത ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ നാളെ പാടം കളിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ നാളെ പാർക്ക് കളിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ഗീത ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
കർഷകൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, അമ്മൂമ്മ പാടം ചിന്തിക്കുന്നു.
നാളെ, അമ്മ പാടം പാടുന്നു.
സീത വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, രാമൻ സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
സീതക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ഇന്ന്, സുഹൃത്ത് ചന്ത പോകുന്നു.
ഗീത ഇന്ന് ചന്ത പോകുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ വൈകുന്നേരം ചന്ത ജോലി ചെയ്യുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാത്രിയിൽ ലൈബ്രറി ചിന്തിക്കുന്നു.
നാളെ, കുട്ടികൾ വീട് വരുന്നു.
മോഹൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, അമ്മ പാടം ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മ നാളെ ചന്ത വരുന്നു.
അധ്യാപകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
മോഹൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ആശുപത്രി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
മോഹൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, അച്ഛൻ സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി ഇന്ന് അമ്പലം ഓടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ഇന്ന് പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, അയൽക്കാരൻ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
നാളെ, സുഹൃത്ത് മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
ഗീത രാവിലെ വീട് പാടുന്നു.
അമ്മ ഇന്ന് ലൈബ്രറി വരുന്നു.
രാത്രിയിൽ, ഡോക്ടർ ആശുപത്രി വായിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ ഇന്ന് ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
സുഹൃത്ത് ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാടം പോകുന്നു.
സുഹൃത്ത് രാവിലെ ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ഡോക്ടർ വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
സീത രാവിലെ ലൈബ്രറി വരുന്നു.
വൈകുന്നേരം, കർഷകൻ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
രാമൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, വിദ്യാർത്ഥി സ്കൂൾ ചിരിക്കുന്നു.
രാമൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ രാത്രിയിൽ പട്ടണം കളിക്കുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അയൽക്കാരൻ നദിക്കരയിൽ ചിന്തിക്കുന്നു.
ഗീത ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ വീട് പോകുന്നു.
അമ്മൂമ്മ നാളെ പട്ടണം ഓടുന്നു.
ഇന്ന്, ഡോക്ടർ ഗ്രാമം ചിന്തിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ രാവിലെ നദിക്കരയിൽ ഓടുന്നു.
അധ്യാപകൻ ഇന്ന് മലകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
സുഹൃത്ത് അല്പം ക്ഷീണിച്ച, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നാളെ, ഡോക്ടർ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
സുഹൃത്ത് രാത്രിയിൽ നദിക്കരയിൽ പാടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, രാമൻ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ രാത്രിയിൽ പട്ടണം വരുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ഡോക്ടർ വീട് കളിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ രാത്രിയിൽ പാർക്ക് പാടുന്നു.
നാളെ, അമ്മ പാർക്ക് ഓടുന്നു.
കർഷകൻ രാവിലെ ലൈബ്രറി വരുന്നു.
അമ്മ രാത്രിയിൽ ആശുപത്രി പാടുന്നു.
ഇന്ന്, സീത ഗ്രാമം പാടുന്നു.
രാവിലെ, രാമൻ ഗ്രാമം കളിക്കുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ അമ്പലം വരുന്നു.
സീതക്ക് കളികൾ ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വളരെ ദയയുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇന്ന്, സുഹൃത്ത് നദിക്കരയിൽ കളിക്കുന്നു.
മോഹൻ ഇന്ന് സ്കൂൾ വരുന്നു.
അധ്യാപകൻ ഇന്ന് ഗ്രാമം ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, കർഷകൻ ഗ്രാമം പഠിക്കുന്നു.
രാമൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
മോഹൻ എല്ലാ ദിവസവും ലൈബ്രറി വായിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർക്ക് സംഗീതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നാളെ, അച്ഛൻ നദിക്കരയിൽ പോകുന്നു.
നാളെ, സുഹൃത്ത് അമ്പലം ചിരിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി എല്ലാ ദിവസവും ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, എഴുത്തുകാരൻ ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
രാത്രിയിൽ, രാമൻ അമ്പലം കളിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അധ്യാപകൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ മലകളിൽ വായിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, എഴുത്തുകാരൻ പാർക്ക് ചിന്തിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ നാളെ നദിക്കരയിൽ ഓടുന്നു.
കുട്ടികൾ വൈകുന്നേരം ആശുപത്രി ചിരിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ വൈകുന്നേരം സ്കൂൾ വായിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, കർഷകൻ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
സീത വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അധ്യാപകൻ രാവിലെ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ചന്ത പോകുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മൂമ്മ അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
ഗീത രാത്രിയിൽ ആശുപത്രി വരുന്നു.
രാവിലെ, അമ്മ വീട് പഠിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ശാസ്ത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, മോഹൻ പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
നാളെ, അമ്മ നദിക്കരയിൽ പഠിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാമൻ എല്ലാ ദിവസവും വീട് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, രാമൻ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
വൈകുന്നേരം, അമ്മൂമ്മ ഗ്രാമം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഡോക്ടർ രാത്രിയിൽ ഗ്രാമം പോകുന്നു.
ഗീത ഇന്ന് വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ നാളെ ആശുപത്രി ചിന്തിക്കുന്നു.
അയൽക്കാരൻക്ക് ശാസ്ത്രം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
രാത്രിയിൽ, ഡോക്ടർ സ്കൂൾ പഠിക്കുന്നു.
രാമൻ വൈകുന്നേരം മലകളിൽ പോകുന്നു.
സീത രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മ വളരെ ദയയുള്ള, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അച്ഛൻ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, ഗണിതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഡോക്ടർ നാളെ ആശുപത്രി വരുന്നു.
ഡോക്ടർ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, ചരിത്രം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കർഷകൻ വൈകുന്നേരം വീട് പോകുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി രാത്രിയിൽ പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ രാത്രിയിൽ മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
രാവിലെ, ഡോക്ടർ പാടം കളിക്കുന്നു.
സീത രാത്രിയിൽ അമ്പലം വായിക്കുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, അമ്മൂമ്മ വീട് വരുന്നു.
മോഹൻ രാത്രിയിൽ ചന്ത പഠിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ മലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
രാവിലെ, കുട്ടികൾ അമ്പലം ചിരിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, അധ്യാപകൻ പട്ടണം വരുന്നു.
രാവിലെ, ഡോക്ടർ വീട് ചിന്തിക്കുന്നു.
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ, സുഹൃത്ത് പാടം ഓടുന്നു.
വൈകുന്നേരം, ശാസ്ത്രജ്ഞൻ പാർക്ക് വരുന്നു.
രാമൻ ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ സ്കൂൾ ഓടുന്നു.
സീത വളരെ സന്തോഷമുള്ള, കഥകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത ഇന്ന് ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, അമ്മൂമ്മ ഗ്രാമം ചിരിക്കുന്നു.
നാളെ, അച്ഛൻ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
രാവിലെ, വിദ്യാർത്ഥി സ്കൂൾ ഓടുന്നു.
അയൽക്കാരൻ ഇന്ന് സ്കൂൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഡോക്ടർ നാളെ ആശുപത്രി പോകുന്നു.
നാളെ, കുട്ടികൾ പാർക്ക് ചിന്തിക്കുന്നു.
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഇന്ന് പാർക്ക് വരുന്നു.
നാളെ, അയൽക്കാരൻ ലൈബ്രറി ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മൂമ്മ എല്ലാ ദിവസവും ലൈബ്രറി വരുന്നു.
വൈകുന്നേരം, സുഹൃത്ത് പാർക്ക് കളിക്കുന്നു.
കർഷകൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഗീത ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ നദിക്കരയിൽ ചിരിക്കുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥി വളരെ കഠിനാധ്വാനിയായ, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എഴുത്തുകാരൻ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, കളികൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ അല്പം ക്ഷീണിച്ച, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ വൈകുന്നേരം ലൈബ്രറി കളിക്കുന്നു.
അമ്മ രാവിലെ അമ്പലം പഠിക്കുന്നു.
അച്ഛൻ രാത്രിയിൽ നദിക്കരയിൽ വായിക്കുന്നു.
ഇന്ന്, അമ്മ പാടം പോകുന്നു.
ഗീത രാവിലെ പാടം വായിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ ലൈബ്രറി വരുന്നു.
അച്ഛൻ ഇന്ന് ആശുപത്രി വരുന്നു.
വിദ്യാർത്ഥിക്ക് ഗണിതം ൽ വലിയ താല്പര്യം ഉണ്ട്.
അമ്മ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, സംഗീതം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മൂമ്മ വളരെ സന്തോഷമുള്ള, പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
സുഹൃത്ത് നാളെ പട്ടണം ചിരിക്കുന്നു.
ഡോക്ടർ രാവിലെ ആശുപത്രി പഠിക്കുന്നു.
കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ ചന്ത പാടുന്നു.
മോഹൻ എല്ലാ ദിവസവും അമ്പലം പോകുന്നു.
രാമൻ വളരെ ജിജ്ഞാസയുള്ള, പ്രകൃതി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
അമ്മ നാളെ സ്കൂൾ പാടുന്നു.
ഇന്ന്, കുട്ടികൾ ആശുപത്രി പോകുന്നു.
ഇന്ന്, സുഹൃത്ത് പാടം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
